non prestita, praefato Georgio, per dictos Coniuges Euictione, obtente in Summa Centum Triginta Septem Florenorum et grossorum Polonicorum per nominati Actoris ademptione
exemphonem testudinis a Famato Stanislao Soier Lanista Leopoliensi in lapidea Duraiowska existenti expositori, dederunt praefato Actori in Supra
specificata bona, intromissione, possessione, rumatione cum usufructu reali, alio
cum tame Euribus ubi nocendo. Quam eiusmodi collationis gradui Relatione
in Georgius petijt ad acta nostra suscipi, et id ipsum obtinuit.

Georgius
Rotendorff.
Anna
Duchnina.
Comparens personaliter Honesta Anna Hugodowna Famati Simonis Duchna Aurificis quondam
Civis Leopoliensis uxor deserta, per Tutorem sibi ad eum actum Nobilem Cristopherum Senic
Causidicum Juratum Leopoliensis assumptum et officiose approbatum palam ac libere recognovit.
Quia vult ea prius debet ac tenetur veri liquidi debiti Florenos Viginti Septem et grossos Polonicos
ta Summa applicat et adscribit Famato Georgio Rotendorff Aurifici Civi Leopoliensi.
Quod quique debitum sic coadunatum et Summa Centum quinquaginta Septem Florenorum
et grossorum Polonicorum efficiens reformat et assecurat in domo et horto Seraphinshie
dicto in vicinitatis huius Suburbij platea Ordonum nuncupata Super Annuis,
et cetera. Pardo eique Creditori suo eiusque legitimis successoribus
in praefata summa Florenorum Viginti intromissione, possessione et rumatione
cum fructu reali exnunc et defacto. Quibus bonis dictus Creditor suus tam
commoda et utilitates percipiet donec praefata summa integra
fuerit doresque Centum quinquaginta et Septem Florenos cum usufructu
ex ea summa originali nihil defalcari.

Actum Leopoli Feria quinta post Festum
Vlmani Dni praea Anno Dni 1601.
Plenipotentia Martino Brzeminsky.

Comparens personaliter Honesta Sophia Drobonska primarum nuptiarum Famati olim Alberti
Gibultes Civis Lagouiensis ad praesens vero secundarum Nobilis et Famati Martini
Brzeminsky Civis Leopoliensis Coniunx legitima in praesentia eiusdem mariti sui moderni
de consensu mariti sui assumptum et officiose approbatum ad tutorem sibi adeuinctum
palam et beneuole recognovit. Quia omni meliori modo, forma via et stylo quibus de iure efficatius fieri et
valere potuit et Solemniter ordinauit medium verum legitimum indubitatumque
plenipotentem et mandatarium praedictum Martinum Brzeminsky maritum suum
ad leuandam summam Centum Florenorum pecuniae et numeri Polonici ex maiori integra
Summa Florenorum quadringentorum debiti praedicto olim Alberto Gibultes marito.