Suo priori per Gnosinum Joannem Lipnicki de maiori Lipnica cordi
Sabbato post festum Conversionis Sancti Pauli Apostoli proximo Anno Domini 159 Sexto recognovit
tam contracti et in bonis reformati, et morte cuius filij sui Adami ex praedicto olim
Alberto Gibult progeniti insimul cum materna de praescripto Juris communis deuolu-
tam: Nec non ad bona quaequam altera summa Centum Florenos pro sorte et interesse
se Pudica sua filia olim Alberto Gibult suscepta protunc in tutella et
educatione sua et conferens eidem Marito suo plenam et originalem facultatem et potestatem
item summas praefatas nempe Centum Florenos pro suo interesse ex ipsi
et successorum et ab eorum Joanne Lipnicki emoneri, repeteri, leuari et percipi
etardi Cautiones, tuitiones et assecurationes facere. Judicesque coram quibus
nis iure mediante cum praedicto debitore agere, litem contestari, intromissiones
et possessiones bonorum accipere eaque ad plenariam solutionem dare et quietare, vel cui commo-
dius poterit arendandi. Aliaque omnia et singula siue ad iuridicum processum siue
ad amicabilem compositionem conducibilia et oportuna facere et exercere in
genere et specie formamque sui mandati qua plenissima omni facultate et potestate sub
ea generalitate includere. Promittens se totum id prorato firmo et grato
perpetuo habituram, quicquid in praemissis negotio ipse maritus suus, huius ple-
nipotentia vigore egerit et determinauerit. In cuius rei. Acti Leopoli
Literia quinta post festum Epiphaniae Domini proxima Anno Domini 1601.

Actum Leopoli Sabbato post festum Ep-
phaniae Domini proxima Anno Domini 1601
Valentinus Darmopych Contubernium
Aurifabrorum

H. Comparens personaliter Ingenuus Valentinus Darmopych Artifex Aurifabrorum Socius pa-
lam, libere, ac per expressum recognouit praesentibusque recognoscit. Quia ipse eliberando
sese e carceribus, in quos ad instan Contubernij Artificum Leopoliensis Ad diffidationem
quandam datus et coniectus erat, dum fideiussorem ex parte securitatis praedicti
Contubernij habere non posset, adscripsit et obligauit se se omnibus Contubernali-
bus in genere et cuilibet Contubernali deorsim in specie, quod ipsos nec per se nec
per submissas personas diffidationem faciet, neque ipsos amplius inquietabit, pacem
et mutuam concordiam cum toto Contubernio seruabit, idque sub priuatione Arti-
ficis si in praemissis quippiam excesserit et in eo conuictus fuerit. In cuius rei

Quitatio Jacobi Bellatoris

J. Comparens personaliter Honesta Anna Excellentis ac Spectabilis Domini Pauli Noui,