...venden commutari alienari, manusque ipsorum et posterorum...
...sua melius et commodius fore viderent Conuertere et disponere...
...tempore nec sibi nec suis posteris ac propinquis, amplius quicquam...
...nij aut propinquitatis in praedicto Braseatorio reseruauerunt aut exceperunt.
...Sed simpliciter renunciauerunt, transtulerunt omne ius hereditarium dominium di-
...rectum et utile, omnesque inscriptiones quocunque modo et forma...
...hactenus sibi seu quouis alio iure competentes in ipsos Emptores eorumque successores temporaque
...in perpetua. Quo circa ubi ipsi Emptores cum suis posteris in pacifica
...possessione, et quieto ac libero vsu fructu braseatorij praefati permanserint in...
...scripserunt deseruerunt et se et sua omnia bona mobilia et immobilia...
...mis obligauerunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus...
...extra Ciuitatem hanc sitis et habendis quod ipsi...
...Ibonic et Hedwigis Coniuges Emptores successoresque illorum ab omnibus et sin-
...gulis personis propinquis et remotis, cuiuscunque status...
...nis fuerint occasione praedicti Braseatorij negocii aliquod ipsis vel poste-
...ris eorum quocunque praetextu facessere volentibus, tueri, euincere, elibe-
...rare indemnesque suis proprijs sumptibus reddere toties, quoties opus fue-
...rit, nulla praescriptione etiam longissimi temporis obstante. Ceterum ut
...istud huius medietatis Braseatorij memoratis Emptoribus ut iuris et
...Ciuitatis huius solennitas exigit resignatione, ijdem Venditores recognoscen-
...tes modis omnibus quibus de iure melius potuerunt ac debuerunt minus
...verum et legitimum ac indubitatum Plenipotentem nominauerunt Honoratum
...D. Semionem Srabini in Exposito Judicio Leopoliensi quando-
...que celebrare praesidentem, promittentes se et posteritatem suam pro ra-
...to et grato firmoque suscepturos et perpetuo obseruaturos, quicquid idem
...Plenipotens meo Resignationis negotio egerit, fecerit ac determinaue-
...rit in cuius rei testimonium actis...

Protestatio Stanislai Doctoris
Comparens personaliter Spectabilis D. Stanislaus Dubouicius Medicinae Doctor et Col-
lega noster Consularis audita inscriptione venditionis medietatis Bra-
seatorij Mstiszinowskie dicti, per Famatos Nobilem Albertum Bra-
tobegisky et Anna Coniuges (Cives Leopolienses) affines suos, in personas Hones-
torum Valentini Klimunthowicz et Hedwigis Coniugum Civium Leopoliensium
facta, et sub Actis diei hodiernae inserta protestatus est in instanti
circa eamque inscriptionem nomine uxoris suae Catherinae praefatae,
sororis germanae suorumque liberorum uti iure consanguinitatis ad ius
actus ab iis ut supra etatis annos peruenerint sese tracturos, et eamque
etate Braseatory recuperaturos quo de iure in praesentia vendito
Emptores protestari illud conseruari et protestatione Actis nostris