...H.
... vendendi, commutandi, alienandi, iusque ipsorum et posterorum
... suorum melius et commodius fore viderint Conuertere, et disponere
... tempore nec non suis posteris ac propinquis, ampliusque
... iuri aut propinquitatis in praedicto Braseatorio reseruare aut excipere.
Sed simpliciter renunciare tunc, transferre omne ius suum et dominium
rectum et vtile, omnesque inscriptiones quocumque modo ad
hactenus sibi seu illis pertinentes in ipsos Emptores eorumque successores
in perpetuum. Quod vero si iidem Emptores cum suis posteris in pacifica
possessione, et quieto possidendo praedicti Braseatorij posthac permanserint,
scripserunt deserueruntque, et obligauerunt se et omnia bona sua mobilia et immobilia
extra ciuitatem vrbem stabilia et habendis quod ipsi Valentinus et Hedwigis
Coniuges Emptores successoresque illorum ab omnibus et singulis
personis propinquis et remotis, cuiuscumque status, gradusque fuerint
occasione praedicti Braseatorij negocii aliquod ipsis vel posteris
eorum quocumque praetextu facessere volentibus, tueri, curare, defendere
suis proprijs sumptibus reddere et respondere, etiam longissimi temporis distante. Ceterum si
quid melius ad faciend huiusmodi resignatione, Ydem venditores recognoscentes
medietatis Braseatorij memorati, Emptoribus astricti et
veris et legitimis ad indubitatum statum nominati ...
Honoratum Dominum Scabinum in Exposito Judicio ...
celebrare praesidentem, promittentes se et posteritatem ...
in grato firmoque et de suscepturos et perpetuo obseruaturos quicquid idem
Plenipotens meo Resignationis negotio egerit, fecerit ac determinauerit
ratum atque firmum.

Protestatio Stanislai Doctoris
Comparens personaliter Spectabilis et Clarissimus Dominus Stanislaus Dubouicius Medicinae Doctor et Collega noster Consularis audita inscriptione venditionis medietatis Braseatorij Mistrzimobilem Alberti Braseatoris, per Famatos Valentinum Klimunthouic et Hedwigis Coniuges (Cives Leopolienses) affines suos, in persona sua et uxoris suae Hedwigis facta, et Sub Actis diei hodiernae inserta, protestatus est in instanti circa eamque interposuit nomine uxoris suae (Albertinae praefatae), suorumque germanorum liberorumque ut iure consanguinitatis adius se tracturos, et eamque medietate Braseatorij recuperaturos, quo de Jure in praesentia vendito Emptori protestari illud conseruari et protestatione Actis nostris