miseri expehijt. In cuius rei. Actum. ut Supra.

Albertus
Bialobrzei.

Valentinus
Klimuntowic.

Comparens personaliter Honesti Valentinus Klimunthowic Braseator et Hedwigis
Coniuges Cives Leopolienses, ille per se, hec vero per Honoratum Gregorium Dobrocki
pro Doctore Cive Leopoliensi tutore ad eu actum Cum consensu mariti Sui as-
sumptum et Sententia Officij Nostri confirmatum libere palam ac per expressum reco-
gnoverunt se debere ac teneri manu coniuncta et indivisa ambo in solidum et quilibet
eorum pro toto causa Certi veri iusti et liquidi debiti ex
etatis Braseatorij Contracti Summam Sexcentos Florenos pecuniae numeri po-
lonicalis Famato ac Nobili Alberto Bialo brzeskij Civi Leopoliensi euisque legitimis
Successoribus. Quam quidem Summam Sexcentorum Florenos infrascripserunt ac obli-
gaverunt se prompta et parata pecunia persoluturos et reposituros pro tem-
poribus et per terminos infrascriptis. Primam quidem nempe Florenos Duce-
tos pro festo Sancti Agnetis Virginis et Martyris in Anno Domini 160 Secundo.
Alteram vero similiter Florenos Ducentos pro eodem festo Sancti Agnetis in An-
no 160 Tertio. Tertia et ultima itemque Florenos Ducentos pro nundinis
Leopoliensibus pro festo Sancti Agnetis in Anno 160 Quarto celebrari. Cum ea con-
ditione quod si priorem aut aliquam aliam ratam subsequente praefati de-
bitores pro tempore supraspecificato soluere neglexerint vel distulerint ex
tunc ad reliquas dilationem habebunt nullam sed simul integram
debiti vel restantes pensiones soluere tenebuntur eruntque
ad stricti. Maioris tamen certitudinis et securitatis causa praedictum de-
biti Sexingentorum Florum eidemque Creditori assecuraverunt reformaverunt
et hypotecaverunt in eam medietate Braseatorij emphionis titulo nuper
acquisiti et comparati in defectu solutionis prioris aut alicuius subseque-
tis ratae sub intromissione possessione et cum usufructu reali
simul et semel absque aut Iuris adminiculo parte ad non aductata eamque
medietatem Braseatory admittere et tam diu tollerare et sustinere quo-
usque summa eadem vel ratae restantes ipsi parata pecunia per se perso-
luta non fuerint. Ratione ususfructus nihil de speciali summa vel ra-
ta non restantibis defalcari. In cuius rei. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Feria quinta ante festum
Sancti Agnetis Virginis et Martyris proxima Anno Domini 1601,
Plenipotentia Nicolai Gelasini