GRADUS JURIS Hieremia Karnicei

Comparens personaliter Excellens Magister Albertus Parnanus Consul et Advocatus
Catus Ordinarius atque Honorati Andreas Symonowic et Albertus Muscovius
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Generosorum Hieremiae Karnickij in vim
sua vera et fidelis relationis palam, publice benevoleque recognoverunt.
Quia vixerunt ipsi ex officio per eundem Generosum Hieremiam Karnickij requi-
siti et obtenti de utraque parte ex una et Joannis luchonsky Aromatarij parte ex altera sita ibidem
super inscriptione obligatoria per Famatum Christophorum Waclarowic
Pannitorem sorore inscripta cum Honesta Margaretha Coniuge sua predicto Generoso
Hieremia Karnickij coram officio nostro Consulari Leopoliensi de Actu Sabbathi
to ante festum Sancti Valentini Episcopi proximo Anno Domini 1600 super sum-
ma debita Florenos Quingentorum Polonicalium facta et in bonis hypotecarijs
in defectu solutionis eiusque summae dederuntque Generoso tam imprae-
fatam lapideam prout et in vinea atque horti illi adiacente intromis-
sionem possessionem et rumatione ac usumfructu eis concessioni gradum
ut prefato Christophoro Pannitori non contradicente personaliter
rebus vel moribus. Circa qua collatione graduum ex utraque personali Inge-
nuus Stanislaus Stardico atque aliorum suorum Coheredum nominibus pre-
cauens indemnitati sue protestatus est quia ille in bonis prefatis sortes
duas paternales que illos vigore Plebisciti Civitatis huius concernunt
preiudicavit. Qua protestatio illius ab officio est suscepta. Quam re-
lationem juris Fidelis ipse Generosus Hieremias Karnickij Actis presentibus
miseri petiit et obtinuit. Predictus vero Stanislaus Has prout nihil
do ita et circa ea relatum ius suum hereditarium et suorum Coheredum
in prefatis bonis saluo et illesi presenti preiudicavit. Qui aut ipse Generosus ab
officio expetere re edivisione tertia sortis in prefatis sibi fieri. Nos in
super eam negationi predicta deputavimus et addidimus ipsi hoc ipso
ad faciendam assignationem temporis benevole obtinuit. Et suorum Coheredum
novi prefatorum dicto Creditori hypotecatorio dum et quando illud
requisiverit.

Actum Leopoli Feria secunda in crastino
Sancti Agnetis Virginis et Martyris. Anno Domini. 1601.