16. QUIETATIO Domini THOME SARCZ.
Comparens personaliter Generosus Raphael Ostronsky Successor in bona Fratris
olim Dorothee Michalonsha quondam Gnosi Georgij Michalonshij de Vrbice co-
iugis legitime Realis, et vero amita, nomine suo et aliorum quorundam Coheredum pre-
dictae Dorothee Michalonsha de quorum omnium Ratihabitione cauit et sese in-
scripsit approbans ultronea fuit et Jurisditione Sancti Judicij Civilis Leopoliensis
palam et beneuole recognouit. Quia prout Honoratus Thomas Sarcz Civis
noster Civis Leopoliensis predictis olim Georgio Michalonshij et Dorothee Coniu-
gibus debitum Centum Florenos in ad acta praesentis Feria Quarta ante
Festum Sancti Agnetis Virginis Anno Domini 1588 secundo recognouerat. ac postmo-
dum Ducentos Florenos eisdem soluerat iuxta quietationem in ipsisque Actis su-
perius sub Actu Feria Quarta post festum Purificationis Beate Marie Virginis
proxima Anno 159 quinto Contenta, ita ut post debitum ipsorum sibi
in Centum Florenos solui restarent quos idem Thomas Sarcz sibi eta-
lijs coheredibus cum Scitu suo integre persoluit. Quapropter approbans
priores quietationes per coheredes factas, de hac restante Summa Centum
Florenos eundem Thoma Sarcz totaliter quietauit, et inscriptione
praefata penitus cassauit, ac pro irrita et abolita perpetuo censeri
ac voluit.

17. ADVISORIA PRO FUMIC.
Comparens personaliter Honestus Nicolaus Plashowic Sub-
urbanus Leopoliensis et lubna de dicto officio iurati sunt ex Carcere Judicij Pro-
uincialis Nicolai husnici Suburbani Leopoliensis ex instantia Gnosi Joannis
Zapolsky Camerarij terre Leopoliensis pro receptatore et occultatore
in domo sua cuiusdam persone cum pecunijs eiusque Gnosis subtractis detenti
tum sub ea conditione quod summa Quinquaginta Florenos deposi-
dita eique Gnosis Joanni Zapolsky Feria Quarta proxime futura pa-
rata pecunia reponent, reseruato per damnificationem comptas accipi-
endas et diuidendas. Quod si eamque pecuniam pro feria Quarta proxima non
reposuerint, ex tunc ipsemet carcerem ex quo abijt Pro-
tinebitur subire et ad plenariam et integram Solutionem dicte summe quin-
quaginta Florenos soluere tenebuntur.

18. LIMITATIO INTER MILEONIA & BOCHDAN
Comparens personaliter Ingenuus Jacobus Gozicki et Honesta Helisabethis
Millionia ex una et Famatus Andreas Mosadsky Institoris Bochdani Dono
Orahonic et Thorofornicorum Vinter parte ex altera palam ac beneuole
recognouerunt. Quia terminum Cause occasione certa inter ipsos pauperi pri-