omni coram Judicio Civili Leopoliensi agitata postea vero per aduocatores
ad prosequendum appellationem editas ad Judicium Sacrae Regiae Maiestatis deuoluta exaries
arumque Citationum super post Curia Sacrae Regiae Maiestatis incidentem imprimis ob limi-
tationem causarum finalem per eamque Sacrae Regiae Maiestatis factam, tum etiam ob spem mi-
eundae concordiae limitauerunt ex mutuo consensu hinc post expirationem
praefatae limitationis ad duas Septimanas nec quicquam Juribus suis
praeiudicando.

Quittatio Alberti Beckowic
Comparentes personaliter Famatus Stanislaus Iozek Ianinus et Eua Coniuges 19.
Cives Leopolienses ille per se, haec vero per eundem maritum suum ceu tutorem
legitimum palam, ac libere recognouerunt. Quia Famatus Albertus Beckowic
Sartor Civis Leopoliensis soluit ipsis ratam ultimam Florenos viginti Quadringentos Polonicos
ex venditione certarum domuum in domo lapidea Duraion
ska dicta in Platea Civitatis eiusque Krakowska versus portam aqualiter
sita iuxta inscriptionem missamque Actis curiae superioris contentam contracti
ob quam talis ratae ultimae totalem solutionem praefatum Albertum de to-
ta et integra summa perpetuis temporibus quietauerunt ac liberum fe-
cerunt inscriptionem praefatam in toto cassari et mortificando.

Quittatio Georgii Rottendorf
Stantes personaliter Famati Stanislaus Iozek Ianinus et Eua Coniuges Cives 20.
Leopolienses ille per se et uxor vero per Eumque Maritum suum ceu tutorem legitimum
palam publice ac beneuole recognouerunt. Quia Famatus Georgius Rottendorf
Artifex Civis Leopoliensis illis impensas ab omnes in causam cum eodem Georgio
habita per se erogatas sufficienter ac in toto sibi persoluit ac
numerauit ob quam praefati ad impensarum sufficientem solutionem et
satisfactionem eum quietauerunt silentium perpetuum ratione praemissorum
sibi imponentes. Simulque processus Judiciarios omnes ex quacunque
causa coram quocunque seu Judicio motus, et agitatos cassauerunt
et mortificauerunt, pro irritis, et inanibus eos habere volentes.

Quittatio ex Registro Itn Eutecn
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honestus Nicolaus 21.
Czarnieczkowicz et Paulus Veti Commilitonis sui filii
et beneuole recognouerunt. Quia praefatus
idem Italus licet dicto