412.

in domo Pauli Czeffoli per quosdam licentiosos homines depredati atque ex
inquisitore officii reperta erat cista Contracta cum certis rebus ipsorum, ac post-
modum Nobili Christophoro Plondyanus ex inculpatis damnis Cesarien Florenos
quadraginta sex soluerat, ex tunc ipsi acquiescentes, de persuasioni proborum
hominum et a causa coram officio Castrensi instituta super persequendam talem cistam
cum rebus statim circa prima praesentatione officiali inventata, tum
et pecunia praefata quadraginta sex Florenorum a Nobili Plondy soluta
ad se receperunt ac de restitutione earundem rerum et pecuniae Hicui Castrensi
quietauerunt illudque perpetuis sibi et suis commilitonibus quibusuis
eo nomine imposuerunt.

Actum Leopoli Feria tertia post festum Sanctae
Agnetis Virginis proxima Anno Domini 1601.
Joannes Mankonski Stanislaus Gromczic
22. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Gromczyc Sutor Inquilinus domus Nobilis
Joannis Mankonsky in anterubio Leopoliensi, palam libere et recognouit, Quia aggrediens
inscriptionem Castrensem Leopoliensem Superiori tempore eisdem Nobili Joanni
Mankonsky Domino suo super certum et liquidum debitum Triginta trium Florenorum
pecuniae recognita eidem praedicto Joanni Mankonsky tenetur estque de-
bitor eordem Florenos triginta tres in quibus obligat et invadiat bancum
suum Sutorialem quod in commune de medio possidet Sareditoris cum
Honesto Gasparo Jaro Sutore Cive Leopoliensi. Dans eidem Creditori suo
in praedicta summa Triginta trium Florenorum in praememoratum bancum
Sutoriale intromissione, possessione, usumfructu idque ad manus ipsius Domini Stanislai Ansel-
mi Consulis Leopoliensis. Cui quique banco usque Creditor tamdiu utifruetur cum summa prae-
fata totali et effectualiter persoluta ac recepta fuerit. In cuius rei. Acti Leopoli Feria Tertia ut supra.

Actum Leopoli Feria quarta pridie festum
versionis Sancti Pauli Anno Domini 1601
Joseph Molitor Thomas Tixen
23. Comparens personaliter Famatus Thomas Sixt Mensator Civis Leopoliensis suus et