Regina consortis sue nominibus, de cuius ratihabitione, minori
et sese in scripsit palam et benevole recognovit. Quia partem
lanei sui Syxthussorsky, in longitudine incipiens a loco dicto Glinaarty ad ex-
tremitatem seu Granicie eiusdem lanei, in latitudine vero per totum laneum
se se extendentem vendidit perpetuo et irrevocabili venditionis titulo prae-
sentisque inscriptionis vigore vendidit Honesto Hosthie Molitori Suburbanus Leopoliensis
eiusque legitimis successoribus precio Triginta Florenorum monete currentis
ac Polonici. Cuius quidem pecunie et numerate de satisfactione com-
pleta quietavit. Et loco census terragij ex pacto Emphiteosis
poliensis quor modiorum duorum annis quottannis pro festo
Sancti Martini. Tantum omissum est et limitatum cum omni suo jure dominio et proprietate, pendio
ne tantum supradictis salva manente eique Emptori eiusque legitimis successoribus
ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, alienandum, dandum
commutari, in quosvis commodiores convertere misit, et condescendit
in perpetua haereditate. Pro tuitioneque omnimoda contra omnis personas
Cum impetitiones quibus bonis sese in se contulit Plenipotentiam
Resignationem, in quicquid Emptor Hostia submisit se
soluere et extradere Venerabilibus Religionis seu medui Trunci Religionis
tertagium hoc contractu Emphiteutico pacto
ipsi secundum Juris nostri exegentiam scripsit toties quoties opus fuerit. Ceterum ad faciendam
mandamque praescriptionem in Thomae sixt venditoris
quod Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito
Leopoli quandocumque celebrari praesidentem. Offerens se ratum, gratum, et firmum
omni id totum habiturum quicquid is per ipsum in hoc actu resignationis egerit
ac determinaverit.

Hostia Molitor
Successores Galli Hortulani

Comparens personaliter Honesti Anna Providi olim Galli Postulani quondam
Katherina postea vidua relicta per Famatum Joannem Gestkonis Proctory olim
arcium Tutorem sibi ad eum actum assumptum et officiale approbatum. Honesti
Joannes Organarius cum Agneta Coniuge et Pudica Christina virgo per
Tutorem suum Honestum Mathiam Osredly Molendinatorem benevole recognoverunt. Se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo
in his scripturis vigore vendere dedisse praesentibus
laneo Abrchonsky dicto supra stagnum Petrygdy situm. Nec
terram suam sativam, una plebiscit. Cuius illi pertinentem
a liberis suis Stanislao Pellifice (que Prenoszfen et Emerentia Monialium)
di sibi commissas ut iuxta instrumenti autentici Plenipotentiae exhibita et inter Acta nostra Consularia
malibus Prenoszfen? Id vero Agnes et Christina sortes suas paternas et
morte patris illarum ad se profectas et devolutas Provido
semper Anna mater nec non duas sortes
praesentia Monialium tentia ex Actis Scabinalibus
ria insinuata, praefata iure successionis naturalis
do Hostia Molendinatori