tori Suburbano Leopoliensi euisque legitimis Successoribus prae
mia et numeratione. Quibus ab ipso integre ac effectu
tali satisfactione quietauerunt. Ac proinde praefatus
omni suo Jure dominio et proprietate ad tenendi, habendi, possidendi, utendi, fruendi,
vendendi, dandi, donari, alienari, et modis quos meliores nouerit conuertendi,
miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Ac protuitione
omnimoda contra quarumuis personarum impetitionem ipsi securitati iurari
exigentes cauerunt et in bonis suis sese miserunt praesertim quibus opus
fuerit. Porro ad resignanda Juridice praefata bona, quae emerunt in suum
cessit et ordinauerunt in suum Plenipotentem Honoratum Christophorum Smoczowic Consulem
nunc in Judicio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrando, praesidente offeren
tes se id facturos firma et inviolabile obseruaturos quicquid is Plenipotens
geret ac determinauerit. Plenipotentia vero a dicta Stasia Pellifice
et Emerentia Moniali praefata bona Matris sua ad disponenda bonorum
cum dictis Przeuorscensibus collatae Tenor de verbo ad verbum sequitur et
est talis.
Tenor Plenipotentiae Przeuorscensis.
Actum Przeuorsci feria Sexta ante festum Sancti Hedwigis nidyta Anni Domini 1600.
Coram officio Aduocatiali et Scabinorum Juratorum Civitatis Przeuorscensis Com
parentes personaliter Famatus Stanislaus Pellifex Incola Przeuorscensis necnon
Honesta Margaretha in Seculo existens nunc vero Religiosa Emerentia
Monialis filia ac filia Famati olim Galli Slakosowic Suburbani Leopoli
ensis sani mente et corpore, non compulsi nec coacti, sed palam libe
re publice ac verbo expresso Stanislaus quippe per se, Merentia vero
per Famati Alberti Constantinouic Ciuem et Scabinum Sedis Judicia
lis Civitatis Przeuorscensis Plenipotentem ad actum praesentem sibi assum
ptum, sententiam Officij praesentis mediante approbatione recognouerunt.
se in meliore modo, via, stylo, quibus de iure melius ac efficatius de
buerunt ac potuerunt, Honesta Anna relicta, olim Famati Galli Slako
wic Suburbani Leopoliensis vidua parenti sua Contulisse plenariam facul
tatem atque potestatem domum post olim Famati Stanislaus Slakowic in Sub
urbio Leopoliensi sita vendendi, alienandi, commutandi, et ad usus quos
meliores ac commodiores nouerit conuertendi, per eandem leuari, tolleri
abrenunciari, eandemque in forma mandati perfectissima Juridice re
signari, nec non omnia ad negotium praesens necessaria et singula et ad sic in id expressa, quae
voluerunt pro rato et grato se suscepturos quicquid per eandem libe
ram parentem suam factum actumque fuerit in forma mandati per
fectissima. Solidatum est. Ex Actis Scabinalibus Przeuorscensis Protho
colo descriptum et finitum est. Actum Leopoli feria quarta pridie
Conuersionis Sancti Pauli Apostoli Anno Domini 1601.