abcesserunt, plenissima et perfectissima.

27. Nicolaus Drabik G. Adamus Ozga
Comparens personaliter Generosus Adamus Ozga Rotelli Sacrae Regiae Maiestatis recedens a foro et
Jurisditione quauis competenti, huic vero Jurisditioni Civili qua ad tempus
ratione alicuius incorporat et subijciens palam libere ac per expressum recognovit
praesentibus, recognovit quia Prouidum Nicolaum Drabik a seruitio Sacrae Regiae Maiestatis
liberum fecit praesentibusque recognoscens ipsum sibi tam pro famulicio satelli-
tico quam pro vestibus, per se illi datis, tum et pro bombarda satisfactum
ipsi esse. De qua sufficienti satisfactione eum perpetuis quietat temporibus.

28. Hieronimus Tabernator Iwanko Sartor
Comparens personaliter Honestus Iwanko Sartor Suburbanus Leopoliensis palam et be-
nevole recognovit se debere ac teneri certi veri liquidique debiti Florenos
decem, pecunia et numeri Polonici: Honesto Hieronymo Tabernatori
etiam. Quos se eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit sine pro-
testa. Post Dominicam Inuocavit proxima Anno venturo futura con-
stitutis die et securitatis maioris eidem pro dicto creditori inscriptit
et assecuravit eandem summam Florenorum sedecem in forte
et horti in Suburbio Civitatis eiusdem eundo versus hortum
Gorek et Tabachowsky situm, sub intromissione posses-
sione, et usufructu reali simul et semel okey adminiculo
adcitato obtineri et ad plenariam solutionem tollerari Nihil ex sul-
co per usum fructum defalcari.

29. Joannes Salujer Thomas Karcz
Comparens personaliter Honoratus Thomas Karcz Scabinus atque Honesta Bar-
bara Justyna coniuges Cives Leopolienses coram quibus per se uxor vero per
Honoratum Adamum Smiesek Scabinum Que quoque Judicem tutorem et guard-
ianum infrascriptorem de praesentareo mariti sui consensu assumpto et
Simia Officii nostri Confirmatum matura animi sui deliberatione praehabita
ac de mutuo vnanimi suo consensu palam publice et benevole recogno-
verunt se iure perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse pro
praesentis rigore vendere domum suam totam lapideam in Civi-
tate eorum Platea Sutorum dicta inter lapideas Honestae Carcz olim