Actum Leopoli Feria sexta in crastino Conversionis S. Pauli Apostoli Anno Domini 1601.
Generosus Joannes Danilowic, Sophia Kawatkowa 3 f.

Coram Officio Consulari personaliter Nobilis
Joannes Wlashowsky Generosus infrascriptum Mandatarius Generosi Domini
Joannis Danilowic de Capnei Denunciationem fecit Contra Sophiam kanathowa
Honesti olim Stanislai kanathek Pistoris Suburbani Leopoliensis sine prole defuncti Con-
iugem legitimam adictam, iam ad presens alteri marito Honesto
Paulo Susmia pistori nuper parentem sive praefato
ptam ad officia praesentis legitime Citatam. Contra quam
mini sui proposuit. Quia videlicet dum Anno 1599 Sabbato
in Crastino Visitacionis Mariae daretur per Officium Juris
omnia bona predicti olim Stanislai kanatek jure Caduca
Serenissimo suo donata, illa noscitur quam ob rem eiusmodi in-
hibuit et admittere noluit. Petens Decreti Sacrae Regiae Maiestatis exequ-
tionem fieri bono, Sacrae Regiae Maiestatis deuolutorum possessionem
dictari.

Ad Contrarium Citata per assumptum Advocatum Famatus Simonem
kinosell vicem Leopoliensis respondit. Ipsum Actorem ad
male narrata donatione et jure caduci predictis emolumentum
eiusmodi obtinuisse. Quia praedictus olim Stanislaus kanathek
maritus suus existens legitimo thoro ex eadem Civitate oriundus in eadem
Contubernio Pistorum incorporatus erat. Secundo in Matrimonio
cum Paule Sabuit et ex ipsis praemortuus fuit. Tertio per annos circiter
Triginta decenter cohabitans in defectu prolis fecit secum
ordinationem mutuam causa mortis, ita ut quicunque ex ipsis praemortuus fuit
erit Superuiuenti coniugi bona sua omnia mobilia et immobilia perpetuo dona-
ret, assignata contentatione certa consanguineis. Cuiusmodi Ordinationes ex
jure plebisciti quod in hac Civitate a primaeua fundatione sunt in hac Civitate rece-
pta, et vsu Continuo Privilegio Divus approbata. Quod averificari produxit Clau-
sulam ex originali Privilegio Divinae olim memoriae Casimiri Regis Poloniae per
Divum quoque Vladislaum successorem ipsius sendomiria Feria Sexta post Dominici
cam Oculi Anno 1422 Confirmato, excerptam et Sub Sigillo officii Consulari ex-
traditam tenoris talis. Ceterum Statuimus et priuilegio nomine roboramus
quod liceat marito uxori sue, legitime prole carenti omnia bona sua Coram
Bannito judicio liberam resignare. Et etiam
uxor aut habens procuratorem idoneum ad eam pertinentem
di habebit facultatem Super quo volumus quod dictae
ha faciant in huiusmodi Resignationibus mulierum in
sint compulsa vel coacte.
Deinde commonstrauit autentice in descriptione Donationis per praefatum olim ma-