20.

ritum suum sibi factum Anno 1559 Septimo
die factam. In qua et consanguineis
Alberti Pistore que
sto Joanni Servifabro bonis suis post mortem
in suo Joanne Servifabro approbavit. Sed his
te ex Actis nostris Consularibus de Actu Feria quarta in crastino Sanctae Agnetis
emanata eiusque resignationem in Judicio Bannito Exposito illa eadem
quidem ordinatione deduxit praefatum maritum suum pro amicis
marcas decem legasse et praeterea pudicam quod Sophia ipsius ex fratre
Premisliensem nepti tum temporis virgini ad praesens vero cum Honesto
bro Suburbano Leopoliensi in matrimonium elocata Centum Florenos
rem illius extradendos assignasse. Quam guis Sophia anaculi mariti
rifabro comparens. Ordinationem Stanislai Kawałek Patrui sui
rce Centum Florenis contentam, et ea
thona deducere ortum legitimi onarich
quia idoneorum fide et facultatibus ex Actis Judiciarijs Leopoliensibus
Secunda post festum Epiphaniae Domini 1559. Ex quibus omnibus
enus constare dicebat Oratricis sui nondum sine herede decessisse et
genitum esse, habilemque ad faciendam dispositionem bonorum suorum fuisse
co nullum locum esse. Quapropter petit ut se ab impetitione et
sta libera pronuntiari, et circa ius suum legitimo conservari.
Actore protulit. Orationes eiusmodi Ex adverso Actoris
ratorum praefectur et largiores praerogationes, quod alijs prius
tione prohibere, ac bona mobilia ad ipsam Civitatem intromissione
intromissione et possessionem bonorum Decretum petitque ut supra
vero Consulare Leopoliensi animadvertens Officium vero
praedictum olim Staum Kawałek legitimum partis documentis
io Pistoris Jurato omni et incorporato talis ac contubernij
seu dispositione de bonis post mortem pore. Ordinationem
Civitatis huius conservatricem fecisse
moderna Citata bona omnia habita et
moribus decem marcas, speciali vero
nor Contestationis nomine assignavit
milem donatione illi fecit, quae Ordinaria
dicam est confirmata praescriptisque
erit nullum in eo passu Iuri caducitatis
locu esse quiritmo Citata circa eam
ea officiose et legitime illi inscripta
impetitione libera pronuntiavit prout
a praescripture suscepit. Actoris vero
atem suam gravari ad Sacram Regiam Maiestatem. In
autem non esse admissibile appello
privilegiata quaequidem privilegia nulla
secundum iuris judicandi
quam in defectu prolis
et Sabor causa mortis
vero Sophia neptis ex fratre
uit. Et vicissim uxor
matis post modum per Re
g Juris Maideburgensis est ob
ac proinde donatio
donatione et possessionem
a perpetuo conservat
Och vigore
Mandatarius prae
rium Clementissime appel
allegabat eo quod
a ambiguitate habent
per praecustodit.
ergasolue Sacram Regiam Maiestatem.
utriusque partis tam
Sacram Regiam Maiestatem. Comparenti
Septimanis ab Actu
Consularis Leopoliensis
Officium vero ob reverentiam
Maiestatis appelloem aperto libello Actori
actorea quam Conventus ex vi appello
di et nomine praemissorum omnia
hodierno. In cuius rei fidem Sigillum Officij eiusdem
liensis praesentibus est appressum.