22.
...ditores constituerunt m...
...noratum (?) Seniorem Scabinum
...do praesidentem promittentes se...
...quid ubi illis designabitur
...vero a Famato Georgio Juskhore et Anna
...kupiec ad disponendum bonorum Coram officio et
...lata erat tenoris talis ut sequitur.
TENOR Plenipotentiae Brzeskiensis
Actum Feria Sexta proxima post festum Sancti Thomae Apostoli ante Con-
sules ged Actami Wotowskie mi Brzeskimi a duecmi obecne.
Wnetby Jerzy krawiecz Miesczanin Brzeski y żona imieniem
ią na imie Anna, Jerzy sam przyßedßie a Anna przyßo stawszy jako
mpotentia swego Brzeskiego przedmiesczanina Stanislao
przedmiesczanina Iwana gey po ßmarłych kiedyßey wßelakich praw
w zakonskiem oney sprawie postąpit. Oßwiadczaiąc
symbonlaniem przyiecone Mikołaiowi kupcowi
Gnyetną murarzą y podali y podaią Leonemu (?)
działem na nich przy padaiącą wolno czynic wedle woley
nareczey y coby iemu sygiały y rozumiał czyme Obiecuiąc to
tenere coby ieno koli w tey sprawie postąpit. Oßwiadczaiąc onemu kupcowi
dostyczey y nie miec odplacicie quibus na dostatecznie quod satis est. Coram ex Actis
Advocatialis Brzeski.
Stanislaus Gczucel Conventus Franciscanorum
34. Comparens personaliter Religiosus Cyprianus kamieniedye Frater
Ordinis Sancti Francisci astum a toto Conventu tituli et Ecclesiae Sancti
Crucis infra moenia Civitatis Leopoliensis per Famatum Joannem Gryskonic Oßiadlo
et officio approbatus palam et benevole recognovit Quia
ni eius et Quitatis de Suburbio Halickie dicto na riczkalißagora
Campiani et Blasij Muratoris unius filii ad Conventum
nomis Pauli Suburbani Leopoliensis pro debito per praefatum Tabernatorem ipsi Conventui
pro Honesto Stanislao Sozudy Tabernatore in solutione precij euitque quietauerunt sorte
in solutione Cozkowa sua cum omni iure dominio et proprietate
satisfactione et debita Commutauit et in utroque commodio
locum ipsi in perpetuum cesserit et condescendit. Et ad resignandum
dem autem renunciavit a Seniori Scabinorum Judicio Exposito Leopoliensi
serit et condescendit promittentes se nihil ratum et gratum
Plenam Honorato...
bram praesidente...