quid iis Plenipotens egerit ac determinaverit.
Actum Leopoli Sabbato post festum Sancti Agnetis Virginis vero Anno Domini 1600.
23.

Plenipotentia Thomae Taczie.
Comparens personaliter Generosus Stanislaus Nabrusionsky ac cedens a foro et Iurisdictione
huius competenti, et se iurisdictioni Civili quoad actum presentem et omnes
futuros et subijciens palam libere ac per expressum recognovit seque constituisse
quia omni meliore modo forma via et Stylo quibus de iure potuit ac debuit constituit
ac solemniter ordinavit in suum verum, certum et legitimum plenipotentem et Mandatarium
Famatum Thomam Taciuma Civem Leopolitanum idque in causa et Actione Hone-
ste Sophie Sordonina olim Famati Henrici Redecbose Bannitae Civis Leopolitani
heredis relictae Viduae, occasione Ducentorum Florenorum pecuniae et numeri Polonici
Chyrographaria inscriptione ipsi assecuratorum instituta procedere et cum eadem
occasione eiusque Summae super bonis experiri Juramenta deferendi audiendi et con-
donandi sententiandi pro se latam suscipiendi ab aggravantibus superioribus Iudices
appellandi Rei iudicatae executionem fieri petendi et obtinendi aliaque omnia licet
hic non expressa. Et causam tam in praesentem necessaria agendi exerendi, quam
vel plures plenipotentes loco sui substituendi. Ita tamen et ea
ut Joannes praefatus substitutus quicquid iis huius Illis vel ipsius substitutus egerint
in se offerens perpetuo ratum habiturum quicquid iis huius Illis vel ipsius
ac determinaverint.

Taxa fundi Lupacombie.
Comparens personaliter Excellentissimus ac Spectabilis Dominus Albertus Dedianus Consul et Advocatus Ordinarius
Martinus atque Honorati Volfgangus Bernts et Albertus Sluskonius Scabini Jurati Leopolienses
ad instantiam Honestorum Joannis et Francisci Lupaczek Pistoris Suburbani Leopoliensis
et Joannis Lupaczek fratrum germanorum in vim suae verae et fidelis relationis palam ac libere
fidelemque Cuius vigore ipsi ad instantiam praefatorum fratrum ex Officio eorum
adhibuere et Suburbij Civitatis huius Italici dicti Plateae adierunt. Ubi postquam
decesserunt in Suburbio Civitatis huius Italici dicti Plateae inter domos Famati Joannis Baldach
fundum Lupaczkowskie nuncupatum in Civitate Leopoliensi et praenotati
Andreae Lupaczek fratres truparthi ex utroque consistentem ibique de praedicti fratres truparthi
in divisione praedicti fundi agerent, circumspecta magnitudine fundi praefati notabant
et latitudine in se continentis, omnibus affectibus ipsorum expartis
quindecem minores et decem maiores ad divisionis faciendae
taxaverunt Florenis Sexaginta Polonicis: Quam praefati iuris Fideles Relatores
ipsosque petierunt ad actum praesentem suscipi et ad ipsos obtinuerunt. Pro qua relatio
exules de praedicti fundum Baldacha et Andreae Lupaczek protestati sunt de iuribus
suis ad praefatum fundum: Ille quoque de iure obligationis super summa certam
pecuniaria solum in divisione fratrem praefatorum actorum servaverit habitum in sorte.