fati fundi praefati
tem praefati olim
fratri saluas sibi

fratris honorem concernente assecurato
fratris sui Sabito, petentes sa? reservari

24.

Andreas
Lubaczek
Joannes
Lubaczek
37. Venientes personaliter Joannes Lubaczek et Elisabeth Coniuges, uxor vero per Famatus Jacobum Seligowic Judice Civili Leopoliensi ad praesentaneo mariti sui consensu tutorem sibi assumptum et publice recognoverunt se perpetuo et irrevocabiliter vendidisse praesentibusque libere forum palam didisse praesentibus Honestorum Joannis et Andreae Lubaczek Pistori fratris suo germano sortem suam fundi in Suburbio Halichiensi in platea Lisy Bildaeba nuncupati inter fundos Pistoris suburbani Leopoliensis post olim parentes suos de manu Florenis triginta Polonicalibus. De quibus a praefato Emptori satisfactione quietauerunt, cum omni suo iure dominio et proprietate, tituloque hereditario, ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, alienandum, et in usus quos meliores nouerit conuertendum. Ita quod praefatus Andreas Lubaczek Pistori fratri suo germano officio tam sub acto hodierno insertam sufficienter perceptis ipsum de sufficienter tam sortem sub quantacumque ad se spectare proprietate tituloque hereditario, ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, alienandum, et in usus quos meliores nouerit conuertendum. Quod ad iurandum ad eam forsan quibus pluribus dehonestituit.

Relatio data intromissionis in bona Kwasney
38. Comparens personaliter Excellentis ac spectabilis Domini Magistri Alberti Schoyczi locum tenens Ordinarius Scabini Jurati Leopoliensis atque Honorati Adalbertus Berezowski et Albertus Muscovinus ad instantiam Nobilis Christophori Senicki civis suburbani Leopoliensis Thihis in Anno benevoleque recognoverunt. Quia vigore iudicii et decreti in Judicio Exposito feria quarta post festum Sancti Agnetis praedicti Christophori Senickij descenderunt in domum ligneam Honestae Catherinae in suburbio Halichiensi dicti Agnetis Kwasna et Theoduchomi iurithum de eundem in pacificam possessionem supra dicti Christophori Senickij induxerunt et cum omni universali et singulari personalium et eminentium. Item Horatium Semoze Sca... praesidente offerentes se rati... egerit in praemissis.