Virginis proxima Anno Quzzerti lato dederunt eique Andreae
Juris nempe intromissionem aliorum Jurium ne nocendo.
Fideliu dum praedichis Plenipotens Actis nostris videri pehyl
Honesta Catherina olim Sebastiani oleatoris vidua relicta
Stanislai Chwiensky Tutorem sibi assumphi protestabatur
patrio super Florenos Quadraginta tres debiti sibi per
asna coram officio nostro Sub Actu Sabbathi in Vigilia Sancti Catherinae
Domini 1596 Contracti et in eisa bonis affecturati Nobilis
praedicto Andreae Mestata admittere ad decisionem
reke ad decisionem
tutis de Juris potestate.

Divisio inter Succesores Baiaczel
Comparens personaliter Famati Melchior Biesiadovsky Sartor cum Anna ter,
harum nuptiarum Coniuge ex una, et Mathias Jastkowsky Scromatarius cum Martha
secundarum nuptiarum Coniuge parte ex altera (Queis Propositis generi et filiastre,
desy legitimi Famati olim Alberti Paizczek et Annae Coniugum Civium Leopoliensium vi-
ri per se uxores vero per eosdem maritos ad hunc actum suos naturales Tutores palam
publice benevoleque confessi sunt. Quia divisione Bipartitam domus lapide
Leopoliensis in platea Halicien penes domum Jacobi Ogorzalek Pellionis parte ab una
et Glinice ex Jacobo Ogorzalek Pellionis parte ab altera, inter se eorum su-
periore ex successione, quam ex eo iuris quaesiti ac cuius conductori-
bus devoluti inter ipsos arbitris proborum virorum utrinque ad ea re roga-
torum factam, et scripto comprehensam approbant, ratamque firmam in omnibus
clausulis habent, eamque concorditer offerunt, legique et actis praesentibus in-
seri petierunt in tenore verborum tali.

TENOR DIVISIONIS
Pierwsza Cześć. Jest prosto od ramy lezey brony prostho ku drzwiom od podworza
onurze oyciesky. Jtem komora przednia na dole od Sieni gdzie bralia
Apteka y Smiejscem na ku gankowi ktore miejsce wolno bedzie apusseicn
Apteke Zostawiwszy wolne chodzenie oratyt przepganek Swiatla dla noße
Ona piwna albo miodu wedlug potrzeby, y nad Apteką pod tramami gornemi
Miejsce. Jtem O gore idąc sklepik nad gankiem, y na schudach przed tym
ze sklepikiem Omiesto schodow y wolne chodzenie nad Aptekę. Jtem Nagorze nad
Apteką dwie komorze y plac ku schodowi Zostawiwszy tylko wolne miejsce przy
schodzie dla przejscia na dwa lokcia brothicsluzakowskich. Jtem komnaty po-
torica rowna od domu Jana Wolphowica do ktorey ma sciec drzwi y
onic pod Schodami ktore ida na Strych y do teyze czesci ma naleszec onice
Sce wszytko pod temis Schodami. Jtem Strychu polowicą y od ogorzałkowey
Strony rowna szczyt od muru ktory skomnaty oycowskiey ma naleszec miey
ora tolu osm. a daszku tylori rowna polowica Strychu po teyze Stronie od ogorzalka.