27.

...cta praedicti Mathias Jastikowskij et Alberta uxore nati iuri
...sortem in ordine diuisionis terciam. Fors vero secunda cessit
...Radomskij et Anna Coniugibus. Itaque partes ambe supradicta
...praemissam perpetua et inuiolabilem habere volentes eique pro
...acquiescentes eamque ad Acta praesentia referri petierunt et
obtinuerunt.

Plenipotentia Simoni Finoch
Stans personaliter Honestus Joannes Karmieniczkij filius olim Jacobi Karmieniczkij
Suburbanorum Leopoliensium dedit et contulit plenaria facultatem HO.
Famato Simoni Finoch Civi Leopoliensi sortes suas paternas et maternas
post olim dictos parentes suos iure istius Suburbio Italic
sue dictis in domo inter Suburbanos Leopolienses
partibus ex adverso Consistorio Civitatis sitis existente
ut sibi melius et commodius videbitur disponendi, locandi, conducendi
diuendendi, recuperandi, resignandi. Itaque in praemissis
dictas sortes Juridice adire, repetere, et in possessione sua
accipere, omnesque proventus et quascunque utilitates exinde
percipiendi, emphyteosis quietandi, et alia licet hic non expressa
iudicibilia agendi, exercendi, in forma mandati
se offerens habiturum quicquid ipse egerit
id ac determinauerit.

Decretum pro Stanislao Szembek
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Joannem Potocky Burgrabiu Castri Leopoliensis H1.
ex vna et Famatum Stanislaum Szembek Civem Leopoliensem
ex altera parte occasione proprietatis certorum praediorum in territorio Valachico
asservit id ratione conthorali sue ad se iure
a Duechi esse, aut id est
tali iure praestito realiter propria pecunia in Civitate
nexuit. Cui dictus Nobilis Potocky
conorari esse sui propria suique proprietatis
ex hac suam assertione super iuramentum
sumere in ea iuramenti rotam. Quod viso
de Aldauia facti emit, illudque hic Leopolim
latus in instanti satisfecit.

Relatio parte Nobilis Casparis Gulińsky
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Stanislaus Anserinus et Stanislaus Orbonicius Medici H2.
et Doctores Consules istius Civitatis Leopoliensis palam benevole ac perexpressum recognoverunt. Quia ipsi ad instantiam
Nobilis ac Spectabilis Domini Gaspari Gulińsky ad regium iudicium praesens
nem et postulationem pro parte praedicti Domini Gaspari Gulińsky, tempore ad id
per Feria Secunda post festum Sancti Nicolai Pontificis adierunt
inscriptis illius ibidem denuntiauerunt quod
a Nobili Paulo Lalky iure Emptionis seu
Generositati facta vult deposita pecunia
requisitione Grosius Georgius Magdalany
reuocare velle domumque praefatam libere et
deuoto eorum Grosium ad affectum praefati
pridem praeterito videlicet Grosium Georgium Magdalany
ipse filius Domini Gaspari qui hereditario adquisita ex
pecunia profesto satisfacta et pariter respondit se libenter
a nexu obligationis sui Domini Gulińsky diuenerit.