363.
to totum id se habiturum promittens quicquid in his omnibus praemissis gesserit ac concluserit.

BARTHOLOMAEUS SYMONOWIC et MATHIAS SYMONOWIC
H.S. Comparens personaliter Religiosus Mathias Simonides Achidiaconus et frater germanus Famati Bartholomaei Simonowic, annum probationis in ordine fratrum Minorum Conventus professurus Regula Beati Francisci, palam ultro, libere ac per expressum recognovit. Eius ipse gratus existens beneficiis quae sibi per Bartholomaeum fratrem suum germanum alacriterque praestita et praesententur exhibeantur, medietatem suam hereditarij iuris ad se iure naturali successionis devolutam in Civitatis et suburbij, platea Sokolicza Ledouicy. Ilisse dicta inter Jacobum Mathur et successores olim Adalberti Schole partibus ex utraque consistentis praenominato Bartholomaeo fratri suo, facto mihi et datum fructum realem tradit. Dans eique fratri suo plenariam et omnimodam facultatem ex praefata medietate hereditatis fructus et commoda quaeuis percipiendi eaque nihil forum proprij Conuertendi ad vita ipsius Bartholomaei tenore extrema tempora. Sublato aut eorum dicta fratre suo eaque medietate tunc Conuentui praefato Tituli Sanctae Crucis ordinis fratrum Minorum in ea Civitate consistenti pro necessarijs relictis infirmis eiusdem Conventus fratribus appeditari debebit. Super quod inscriptiones successores obligauit cedere debebit. sine quauis retentione. Ad quam donationem praedictus Bartholomaeus libere consentit ac suos successores obligauit cedere debebit. Saluis tamen per omnia tam diuibus et oneribus praesenti et iurisdictione Civili Leopoliensi.

QUIETATIO SUCCESORUM ANTHONIJ EBORN
H.S. Constitutus personaliter Religiosus Mathias Simonides Achidiaconus presbiter olim Famati Sancti Stanislai Suburbanus Leopoliensis et Anna Czornowna Coniunx eiusdem Leopoliensis Scabini Leopoliensis tutorem sibi ad eum actum assignatum palam ultro ac libere recognovit. Quia Successores olim Anthonij Eborn Cives Leopolienses in solidum Professi et Successores bonorum omnium mobilium et immobilium matrem suam post olim Agnetem Fuczowna primarum nuptiarum Coniuge parentem suam pro eorum modo successione nuncupauerunt Florenos Quadraginta Polonicos pro eorum modo successione nuncupauerunt totaliter. Obquam totalem praedicta successione persolutione eorum successione praemissorum sibi in futurum quietauerunt temporibus, silentium eadem perpetuum imponendo. In cuius rei fidem. etcetera.