31.
Mathias
Succombic
Petrus
Kisiel
Comparens personaliter Providus Petrus kisiel Clorus de Maiori Holorsko palam et bene- 47.
uole Recognouit, se teneri et debere certi veri liquidique debiti Florenos Quingua-
ginta Pecunia et numeri Polonici Ingenuo Mathie Reo ex filio Stechone nepoti
suo pro bonis mobilibus et se moventibus post mortem praedicti filij sui ad se pertinen-
tibus. Quos eique nepoti suo reformat, inscribit et assecurat in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus, praesentibus et futuris, ubicunque locorum praesertim vero in pago Holorscensi habitis et
et obligans se Successoresque suos eandem quinquaginta Florenos Summam dicto pu-
pillo nepoti suo prompte et parata pecunia reddere et soluere postquam ad-
oleuerit annosque discretionis consecutus fuerit. Quamdiu vero eandem summam
pupillarem Circa se habuerit tenebitur quotannis pendere fructum unum Florenum
pro Arctu et amictu pupilli ad manus Honeste Maruchne de Steszalcze ma-
tris illius pendere qua de illa in eductione sua eundem filium suum ad
sertiali Salua et integra manente.

Actum Leopoli Feria quarta ante festum
Purificationis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1601.
Oblata inscriptio per Joannem Monczart
Comparens personaliter Famatus Joannes Monczartes (Cuius haec obtulit ad Acta 48.
praesentia inscriptionem Coram officio Viceadvocatiali Haliciensi per Mathiam Mros-
couiensem Haliciensem factam, super summa Florenos quadraginta Polonicos seruientem
eandemque summam in bonis suis in Horshnie ex vna et Poporshie parte ex al-
tera hic Leopoli consistentibus assecuratam. quam petit ad eadem Acta nostra
suscipi et de ipsum obtinuit.
TENOR INSCRIPTIONIS HALICIENSIS
Actum in Halic Sabbato post festum Sancti Francisci Confessoris proximo Anno Domini 1597.
Coram Famato Theodoro Czuczcarouato scriba Alberto Sartorio Advocati Coram Te-
les karpthorouic Scabinis Juratis et Quibus Haliciensibus.
Comparens personaliter Coram officio Viceadvocatiali (Cuius Haliciensem Famatus Mathi-
as Mros Civis Haliciensis sanus mente pariter et corpore existens libere, palam sponte
ac per expressum verbis disertis praefatis fassus est et recognouit. Quia Famatus
Joanni Norbaroth Civis Cracoviensis et suis legitimis Successoribus
certi veri iusti et liquidi debiti prompte et numerate pecunie monete in
hoc in Regno currentis per Triginta grossos Polonicos Computans Florenos octu-
aginta. Quos quidem octoginta Florenos in defectu solutionis praefate summe