33.
parte ex altera situm et
exarari perpetui lapsus, ab Honesto Mathia Altroß (ne tali,
iuxta inscriptionem coram eiusdem Civitatis officio pro advocato Sabbato post festum Sancti Francisci
Anno Domini 1597 facta et in acta nostra de
omnibus iuribus, gratiis et advocatis Florenos ad pecuniam adversus Honesto Stanislao Gryllo Suburbano Leopoliensi eiusque legiti-
mis Successoribus precio Quadraginta Florenos Polonicales numeri Polonici. Ob
hanc summam persolutione eiusque Emptorem perpetuis quieta
inde dictum Sortum cum omni suo iure et proprietate
ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, dandum, donandum, vendendum, donandum, alienandum, commutandum, ac
quosuis meliores conuertendum modos et usus prout sibi et suis heredibus melius et utilius videbitur. Ita
fruitiones omnimoda, contra quarum iuris personalium Impetitiones dicto Emptori
de evictione iuris nostri exigentia cauit, ac sese nominibus bonis suis habitis
et habendis ubicumque locorum consistentibus inscripsit toties quoties opus f-
uerit. Ceterum ad resignationem faciendam dedit plenariam facultatem Honorato
Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Leopoli quandocumque celebrando
praesidentem. Ratum, gratum et inviolabile Se offerens subiturum quicquid
is Plenipotentiarius egerit ac determinauerit.

Rationes Domini Joannis
Rubinowic Iudeus Leopoliensis

Consules Civitatis Leopoliensis universis et singulis
quorum interest. Quod cum Infidelis Aaron Rubinowic Judeus Leopoliensis haberet ius
obligatorium super domo lapidea quadam Moschi Rutheni sic Leopoli per plateam Iudeam. H. VII. p.
contra quae protunc ex altera a posteriore parte domum lapideam Infidelis Nachmani Jsaachowic H.S. n.
Judei Leopoliensis habens sita in duo Millia Florenos summa iuxta inscriptio 20. oneris.
in actis huius Judicii Feria Quinta in Vigilia Michaelis Archangeli Anno Domini
1585 Anno contenta a Famato Andrea Aseli Graeco (tunc famosam et Appolonia
Coniugibus lapidea praefata heredibus acquisita, eamque domum de iuris praefati
tot annis in pacifico usu teneret et ab ipsis praefatis heredibus nedeinceps
summa sua persoluta loco moueretur, sibi et posteris suis eoque nullo modo
prouisum diceret ori displiceret, imo obuia eundo ne
let, imo obuia eundo ne a nostro Magistratu ad vexandum
eidem ab ea domo praefatam facultas aliqua vel occasio tam
antea habitis Leopoliensi praebeatur, respectum habentes certis
civitatis oneribus, tum etiam ex iustis et congruis infrascriptis
per eum oblatis, ipso etiam hac nostra lapidea ad plateam Judaicam vergente
consideratis, atque eo quod suis absque ullo ab eodem annis