superstes cum in possessione tollerauerint, et medietatem eiusdem tollerant, prae-
ter quorum voluntatem et contractum de uice praefata illius praefatae domus cum
ipsis aut cum illius praefatum obligatorium quouismodo interuenire, hanc haere-
ditariam debebatur libere, idest illi ius praefatum obligatorium quouismodo, ac
postmodum cauemus et promittimus, praesentibusque his literis tenore Aaroni
Rubinowic Judeo Leopoliensi mulieris suae et liberorum
et cum tam nicolao quam extraneo nos adeximere et eundem Judaeum ab ipsius ra-
tione Judaeo coram coram possessione et dominio. Quinimmo sequitur et si Judaeus vel ipsius haere-
des coram ratione praefata lapidea exceptis ipsius haeredibus oppetere ex
quacunque ratione vellet eum inuincere et eliberare debebimus. Quia et Judaeo
permittimus aedificiorum structura tam muro quam lignea praesertim tam in
hico quam in postico praefata lapidea eleuare ad domum consignatione putan-
da retro pistra Attra sub duas quas ad prius habet. Ita pro praecustodia quia
ex ista domo nil debet habere forer nisi in platea hebraica? Praeterea Ju-
ius dehonorem ansam salua et integra super eadem lapidea praecustodiremus
praesentibusque praecustodimus. Ratione autem census et medius anorum
tam Ecclesiastici quam Regalis, tum etiam quorumuis iudicii ex ea lapidea
a praestari soluere: idem Judaeus per Florenos quatuor pecuniae et numeri
Polonici: quolibet Anno pro festo Sancti Martini Pontificis soluere debebit ac te-
nebitur. Ad quod se et haeredes suos Cuiusuis sexus et conditionis praefati, idem
Judaeus sese libere submisit suosque successores obligauit.

Eisdem inter se
Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus tenore praesentium omnibus quorum
interest aut intererit quibusuis. Quia nos iisdem et necessitatibus Civitatis adflictati
ac subuentione Judaeis Leopoliensibus certis Rationibus et respectibus acceptis Flore-
nos Mille pecuniae et numeri Polonici: Quae quidem summa mutata per praefatum
Rubinowic data nobis poterit a Moyzes Cuiusuis per eum vel per ipsius haeredes
repeti nisi eo tempore si de lapidea luitionsha dicta sibi per haeredes addi-
gata et inscripta agnogram iure contra consensum nostrum in subscriptione
desuper in eadem acta contenta abiudicatus et amotus fuisset. De qua tamen
lapidea et si Judaeus in suis cedere debebit donec praefata summa Mille
Miller Florenorum Polonicorum pro Civitate ex Fisco Publico erogata (quae
loquimque deo eaquae deposita et numerata fuerit, nihil tamen iuris ipsius
bet derogari. Et quamprimum vero Honesti Andreae Aczel et Appollonia Coniuges
vel haeredes praedicti lapidea praefato Aaroni Rubinowic inscriptam vendiderint
extunc isque Judaeus eandem in ius suum hanc praememoratam summam
fatam Mille Florenorum cassare et mortificare debebit ac tenebitur.