ipsum sibi tutorem Honestum Adamum kalinowsky Suburbanum Leopoliensis, palam ac libere recognovit. quia pro Honesto Christophero hosta itidem Pistore Suburbano Leopoliensi tanquam fideiussor prima Censura e domo Zeblinska proveniens pro festo Sanctae Agnetis Virginis proxime celebrando bran incident. Ob qua sufficientem eaque rata solutione, tam dicti fideiussore prout et ypsum Principale quietavit ac libere pronunciavit.

Marcus Pilcator.
94. Comparens personaliter Honestus Martinus Pilcator Suburbanus Leopoliensis palam et benevole recognovit, quia ius totum et integrum Super summa Ducentorum Florenorum Polonicalium debiti per Honestum Martinum Popek et Hedvigim Coniuges iuxta binas autenticas inscriptiones, prima quidem de Actis in Officio Leopoliensi feria sexta post festum Conceptionis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1599 super summa Centi Florenorum, altera vero in Lubarthov de Actis die 18 January Anno 1601 itidem super Centi Florenorum contracti et in bonis suis precipue vero in domo Banovorska dicta post portulam Civitatis super fluviolo Poltew sita cedit perpetuo et irrevocabili cessionis titulo Nobili Petro Jaskolsky, a quo iam per sepositam eius summa pro eiusmodi cessione totaliter et plenarie est Satisfactum. De qua satisfactorie eum quietavit insuperque plenil ac selegavit penitus et exclusit ab eodem omnibus et singulis. Nobili Petro Jaskolsky transtulit et in perpetuum suscepimus de quem Competierit de iure reservavimus. Lubarthovien ad actanda quem Competierit de iure reservavimus. Lubarthovien aut an inscriptionis tenor de verbo ad verbum sequitur estque talis.

Tenor Inscriptionis Lubartoviensis.
Copia Xiąg Miasta Lubartowskiego Roku 1601 die 18 January.
Przedemną y Urzędem moim Lawniczem Burmistrzem Lubartowskim przy bytności
Fedora Dawidowicem Burmistrzem Lubartowskim, stawił się P. Marcin ka-
szczanina Lubartowskiego, ktory ma zostal winien będzie
sto y dwanaście ktorem zaplacil za niego P. Stanislaw
skiemu a k temu sposobem ze na szyj zostalismy onien
soe zlotych trzydzieści y sześć monety polskiej
przed Urzędem zeznal ze na szyj zostalismy onien
cin Popek przed nami Urzędem na skargę Marcina ka-
ova pomedzkal ipso facto y dwanaście
byl k temu sie dlugu ktory ma P. Marcin
a sie Polskich znam sie zem onien
tori Gesionorze Raicy Iwowskiemu
in Czapnik zlotych Stoj dwanaście, a przy
przedażby gotowiznie.