38.

totam et integram nihil pro se vel suis pupillis Reseruans aut
domino et proprietate eis Longtori Mathie Parnuska eius
cesserunt et Condescenderunt in perpetua haereditate. Dederunt, habent, possident, utendi
fruendi, vendendi, alienari, minusque quouis pro ipsius arbitrio conuertere Obligates et
in bonis omnibus se se inscribentes eisque Emptori in pacifica
toru possessione et usufructu Conseruare et ab omni impetitione, si forte aliqua quo
cumque tempore et ex quacumque occasione emergeret tueri et euincere Suis proprijs
sumptibus et impensis nulla praetextu quovis euadere. Ad resignatione vero,
areae praefatae iuris et accedensque omni in iure dominioque legitimorum successorum
est in persona Emptoris supradicti facta est et habita est coram
liber contulit et Exposito Judicio Bannito Civili Leopoliensi
debuerit praestiterit. Pro rato firmo et grato habentes
habet, promittentes, quicquid is in Plenis egerit et gesserit

Decretum Brostrackle Judicio

D. Decretum Officii Consularis Leopoliensis in Causa et actione inter Infidelem
Judelem Judaei Propohei Actorem et Famati Joannis Adamy, Stohi Civis Cracoviensis
statum ordinariae vie susceptionis Arresti super certa summa pecuniaria Fa
mati Wilselmi Forber alias Sashi Civis Cracoviensis praefatum Adami exnunc
ex ternio appellationis per citata partem Joanne Adamy a Sententia Dominorum Ad
uocati interposita promulgata. Approbata in toto sententia Dominorum Advocati ab
eiusque citatione debere Juramento Corporali suam negativam, quod nesciat cum
praefato Wilsilmo Forber nullum perfectum calculum habeat, comproba
re admonitum fuerat. Pro ulteriori itaque executione remittuntur
partes praefatae ad forum Officium Dominorum Advocati. Quod Decreti partes co
herenter pro Jure susceperunt.

Stanislaus
Kularzowic

Petrus
Kularzowic

57. Comparens personaliter Famatus Petrus Kularzowic Sartor Civis Leopoliensis nomine et
Honestae Annae Kularzowicze consortis sue nomine de cuius ratihabitione sub
hypoteca bonorum suorum cauit palam ac libere recognouit. Quia ipse vltra prio
rem summam debiti inscriptione coram Huius Feria quarta ante festum Nativitatis
utriusque Beatae Mariae Virginis proxima Anno 1600 facta super Florenos quadringentos Polonicos
documento assecurati tenetur veri liquidique debiti Florenos Centum Polonicos
Famato Stanislao Kularzowic Fratri suo Civi Leopoliensi. Eaque quidem summa
vnacum coadunata et Florenos quingentos efficientes inscribi fecit et assecurat et