hypotecat in habitationibus in superius nominata inscriptione contentis
et nominatis, idque sub omnibus et singulis punctis, clausulis, et conditionibus
in inscriptione expressis et specificatis, ita ut generalitas praefatarum
conditioni specialitati et econtra nihil quicquam derogare possit, sed
veluti sic de verbo ad verbum expressa et specificata essent: hoc saltem
adiecto et praecustodito. Quia dictus Stanislaus in integra in reali possessione
exijsdem habitationibus solui et sine ulla contradictione tam amplius ad solutionem
summa quingentorum florenorum et quingentorum florenorum sufficiente repositione
suis fructibus quantiuis diuturni de essentiali summa nihil defalcari.

Plenipotentia Jacobi Dziakon
Comparens personaliter Honestus Gaspar kin Srotus, approbans libere fori palam ac 58.
tenende recognouit. Quia omni meliore modo forma via et stylo quibus de iure
potuit ac debuit, fecit et constituit in suum verum et indubitatum Plenipotentem
famatum Honestum Jacobum Dziakon ibique Srotum. Cui dedit ac contulit plenaria
facultate debita sine queuis per quascunque personas quibus locorum coram
cta adeundi, et emonendi, emonita tollendi, percipiendi, de perceptis quietandi
et deffectum vero solutionis eosdem ad quodcunque Officium seu Judicium citandi, actio
onesque ipsis instituendi, institutas debito Juris ordine continuandi, probones
quasuis inducendi, Juramenta deferendi, audiendi et condonandi, Sententias
pro se latas suscipiendi, ab onerosis et aggravantibus superioriores Judices ap
pellandi, Rerum Judicatarum exequutiones fieri petendi et obtinendi. Atque
omnia licet sic non expressa ademonendi tametsi euidem debita sine ac
amicabili compositione siue etiam Jure mediante omnia et singula a
gendi, dicendi, exercendi, in forma Quadrati plenissima. Pro rato et grato
se offerens habiturum quicquid is suus Plenipotens egerit in praemissis.

Plenipotentia Stanislai Czechowic.
Comparens personaliter Famatus Bartholomeus Strachowic Civis Leopoliensis 59.
libere palam ac per expressum recognouit. Quia omni meliore modo forma via iu
re atque stylo, quibus quam efficacissime potuit ac debuit, constituit ac solemniter ordi
nauit in suum verum certum legitimum atque indubitatum Tutorem ac Mandatarium Famatum
Stanislaum Czechowic ciuem Leopoliensis et cum Camererex, idque ad instantiam et intercessionem
etiam Honestum Paulo Gnoski Caprei Camererex Saxoni ottone perpetrati homicij