40

dij in persona Ingenui Thobia Aurifabrorum socij filij sui legitimi ex Honesta Mar...
garetka Juraszowna uxore sua legitima procreati per praedictum Dominicum in...
terfech conferendi et in ipsi absenti tanquam praesenti plenipotentiam et omnimodam facultatem...
occone interponendi, praefati sui filij et iniqua ac vinnocentis occisionis ad p...
dicto paulo factore agendi ius coram causa siue Criminali, siue etiam Ciuili...
liter intertandum eamque prosequendi ac ad debitum finem deducendi. Sententias audi...
et suscipiendi ab onerosis appellationibus ad superiorum Fora dicto subsellia interponen...
Juramenta suppleri, suscipiendi, deserendi eamque causam Jure vel amicabilibus modis tra...
sigen. Haec et alia omnia et singula, iuxta causae huius exigentia ita ut...
generalitas specialitati, et specialitas generalitati in nullo derogare possit a...
gen, dicendi et exercendi, cum facultate annexa alium vel alios Procuratorem...
vel Plenipotentem loco sui substituendi Promittit...
tem Procuratorem et Plenipotentes loco sui substitutos ea omnia pro ut se suscepturum quicquid in eius Plenipotente in p...
missis egerit fecerit ac determinauerit. In formam datam plenissimam ac per...
fidelissima.

Adamus Brusnowiel
Andreas Mandrowic

Comparens personaliter coram officio Consulari Leopoliensi, Famatus Adamus Brusnowski
Scamerarius Wlodimiriensis proposuit contra Honoratum Andream Mandrowic Scabinum
Leopoliensem quia ipse de manibus suis accepto scrimolo olim Generosi Philippi Bshiecij
Sigillo suo proprio obsignato cum certis literis et rebus ad seruandum hoc in
scrimiolum sibi reddere noluit. Quod verificans reproduxit certam recogni
gnitionem manu eiusque Honorati scriptam suo aut sigillo et manu propria sub
scripta tenoris talis.

Recognitionis Tenor.
Ja Adam Brusnowsky Podkomorzy Wlodzimirsky oswiadczam tym pisaniem
onym Sem Za prosba wlasna y Pleceniem Jego Msci Pana Philypa Bskieciego
dowoli myey skrynke spennemi listy y rzecami, ktora ia porzuczono od niego
cztonawsky y klucz od niej do siebie o Biazposy dalem co do schowania Panu Andrze
iowi Madrowicowi tym posobem do iey zadnemu inszemu tylko do reki albo Jego Msci Panu Philypowi Bshieciowi samemu gdyby
ci albo uczynil Potem na smierci tedy mnie tylko samemu a nikomu inszemu.
Do tego pisma do ktorego Pan Msci Pan Stanislaw florenos 6. 1/2 pokoinych florenos 16/27.
ktore u mnie Pan Madrowicowi Wydawac na potym aby sie...
dla lepsiej wiary y pewnosci pieczec ma przycisnatem y reka ma podpisalem sie
Dzialo sie na Dworie Brastek po Wniebowstaniu Panny Maryey Roku Panskiego Tysiac
sznego szescsetnego. Adam Brusnowsky.
Do tego Pan Msci Pan...