Relatio Tractationis inter Successores Stanislai Schole
et Stanislau Abilezek &

Comparenses personaliter Splendidus Gaspar Gulirskiy Consul actualis, Thomas Karb
et Adamus Smiesek Scabini Civitatis Leopoliensis, una cum Andrea Dabrowski
et Andrea Dabrowski Scabini Civitatis Leopoliensis, praetunc absentis palam publice ac per
expressum recognoverunt, perhibueruntque testimonium perhibent. Quia dum ipsi in arbitros in litem
et lites inter Splendidum Jacobum Schole et Famati Fridericum Gallum Cives Leopolienses ut tales
ab utraque parte electi et dati, atque etiam ab Officio Consuli Leopoliensi deputati
in negotio quod diligenter inter partes cognito transactione et concordia amicali
inter fecerunt et concluserunt eamque partibus ambabus rata et gratam
praedictas lites habentes susceperunt. Quod quidem praedictorum arbitrorum stantes personaliter
memorati Jacobus Schole Fridericus Gallus, atque Stanislaus Abilezek Cives in personali
praesenti eamque Concordiam approbaverunt, atque firmius robur et validitatem habeat
perpetuis temporibus Actis praesentibus inseri petierunt. Quod petitioni nos annu
entes eamque ad aeterna suscipere mandavimus. Qui quidem Arbitri Concordi
a seu transactionis huius eiusmodi relationem fecerunt. BONA y
Czaßu pewnego miedzy niemi, y przy bytności Stanislawa
Abilezek Civis Leopoliensis assumpti omni
y na mieyscze Stanislawa Scholtza na zaplate dlugu
Oycowey pomienieni pokazali przed nami Zapis Wieczed
Scißets ktory Stanislaus Abilezek zostal by im winien od
Scholczowi za pewny kleynoth od niego wziety, pokazali przytym arestha te
gestrum mieyszky ktore rzecz pisano ze mu zaplata sie Nalezy zostal Zlotych
Sto y piec, ktory aresth y tego chcieli aby im Tute ze takowy dlug zaplacit.
Na ktory liquidacyą Opiekunow P. Stanislaus Abilezek poruczył sie imion nowo
tego zem ia chcial kleynoth od meßczyka P. Stanislaus Scholcza na zaplate dla
kleynoth miestal iedno Regestr Zlotych Sto dla tego aby go byß mogl lepiey od
siebie tych onym laske vkazac w tem czaß Mnieboszczyk konsulemi
za poslugi iego ktore mu uprzednio oddawal, y przyial zadney nagro
dy nie wziant, gdy musial miec gospodarstwa y maiac Opiekunstwo Srodmiostro
gospodarze. Na co by mial byc sluszey zeszly scholc byl winien doluzanu za pewne
pieniadze wracit, tak ze byß y za powreske bral, tak ze byß y za powreske
tacons. Gdy tedy Strony tak y onak miedzy soba sie vmawialy
y a miedzy soba sie vmawialy
zamiedzygnac onemu do odkupowania ordynować
recte. Komu yß mu byß nie mozna na rzeczach ktory
takaze co mu interes jest miedzy soba sie vmawialy
miedzy soba sie vmawialy