ores Stanislai Scholc
an Obilezek &
ali Thomas ha
libus ac solum
ala publice actum
rbiter in litem
rahim Friderici
Clopsken qui
ua diligentißima
ad inter partes
rata et gratanter
anter per eorundem
dem in personam
aliditate Sabel
honi nos am
bihi concordia
Bonis
olimy naßy
o miemt hemic
iącem tehoß
esami
ty obietnice
grac o remissis
a miu Orlowbar
yß mu ßyßnie
ne rzecy y
co mu miecess
ba die umariaty

a potym to na nasß nie dosyc uczynic, nie obracaiac przy bytności
szyka P. Stencel Scholtza zadney nagrody
Synßy obudwu stron ß ok Panow opiekunow Zlotych przec
tey dnie summie abyßmy dwie kacie. Przenßa rate Zlotych
przeci takße byßy tey dwiescie blisko przestie o Roku 1600
to byty abyßmy ies o tym porownali shiey camach to iest na Swieto S.
ßy dac sobie tego abyßmy ktorzy blisko takße przestie. O ra ktorym
wociec Stanislawa syna iusz lat Co iß tak a mienraczey byto am to
dwa takozyßmy przyiacielski wygnali talo albo nic tego nie wiemy.
pełne allegacie y wywody iß P. Stencel
ßey pomienione domagzaiąc yego
przezoy sluzamu brane y karanie
lly ßcząc ich ßada
chone mieli w czym
maiącego niebo
dlesek wezmili. Iwa
Stanislaw Orlizek za
wszytkie poslugi y
Baliktoresie niema
on gdy od potomkow P.
oraz mial dac do zaplaty
bey Polskiey a to na
to narodzenia Panskiego
tych regista na Iwonie
za ßmieyßym 1601 by
strony dwie przestaly.
iesli sie temu dobrze

Et ibidem Comparens personaliter Splendidus Jacobus Scholc Consul, atque Fridericus
Gallus Scabinus Leopoliensis tutores liberorum olim Splendidi Stanislai Scholc Consulis
ipsorum minorennium libere palam ac per expressum recognouerunt. Quia cum
maior Stanislaus Wilczek tutor liberorum eiusdem Stanislai Scholc quingentos florenos
pecunia et nuxu Polonicali quingentos florenos Leopolienses persoluit ubi
lonic. idque ad ratas in eadem transactione specificatas,
degna effectuali et sufficienti persolutione eidem quietant ac liberant per omnia
ficienti persolutione eidem quietant
Omnes inscriptiones tam officii
temporibus pronunciant. Omnemque inscriptionem tam officii de forma quacunque
memorati dim Stanislai Scholc contentas
am in Regestris praememorati dim Stanislai Scholc contentas et breuesque repertas
cant et annihilant nullumque roboris
tas cassant mortificant et annihilant nullumque roboris ac virium habere
heredes in scribunt et obligant se
volunt. Insuper ydem heredes inscribunt et obligant se
ad eundem Stanislaum Wilczek
suis ratione praemissorum omni eidem Stanislao Wilczek ab omni et quauis
et Angulo ad liberosque tam filiorum
impetitione omni et Angulo ad liberosque tam filiorum quam filiarum olim
suorum heredi, euincere eliberare
Stanislai Scholc relictorum heredum suorum heredi, euincere eliberare
indemne reddere promiserunt quauis et
toher quouis opus fuerit indemne reddere promiserunt quauis et
non obstante.
longissimi temporis non obstante.

Plenipotentia Francisci et Christinae
Comparens personaliter Famatus Hieronimus Sapryga Ruthenus Civis Leopoliensis palam
libere et per expressum recognouit. Quia omni meliori modo forma iuris atque
stylis quibus de iure melius et efficatius debuit ac potuit fecit constituit ac solenniter
ordinauit in suos veros indubitatos plenipotentiarios et Mandatarios specialem et Antonium
et Franciscum Frączkowic Consulem et Famatum Melchiorem Gerstman Consulem Cracoviensem idque in