48.

Beatrix protestata est per Staum Borensky de potestate iuris sui. Quam
relationem Fidelia dum praedictus Andreas Miedbala actis iuris inseri
petiisset, in continenti praedicta Catherina Beatrix per eundem tutorem suum
protestata est de iure suo obligatorio super florenos Quadraginta Octo
Polonicos debito sibi per eandem Agnetem Unastka Civem et Officium sub actu
Sabbato in Vigilia S. Catherinae Virginis Anno Domini 1596 contracti et
in eiusdem bonis reformatum. Nolens eamque possessionem praedictus Andreas Thed
bata admittere ad decisionem litis de iuris potestate

Decretum Juramentum Swiechkowic
70. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Justum Swiechkowic Civem et Fa-
matum Martinum Swiechkowic (qui Cracoviensem vocatur) Civitatis et Fa-
mulgato. Quodcumque praefatus Martinus Swiechkowic asserit se refutasse
se quod in litore sit cupia ad emendos pisces salitos hoc emporium
ingredi, quinimo assertionis Lucae (qui Potahiner Szethum se
ipse hocce amicum, tunratim pisces salitos praeter emporium hoc emere)
ideo decrevit debere eundem Martinum assertionem suam iuramento
astam comprobare. Ipsum incommoditat de Zeby istad omnino in se by tauponac. quod
in Inonem, istad omnino in se by tauponac. quod iuramentum eundem
Martinus praestare vellet. Obm bene ad interpositionem salua nihilominus sibi
Frachonic Consulis Cracoviensis illud ipsi indulsit Salua nihilominus sibi
contra eundem Lucam (qui Potahinerem inquem dictus Martinus omnem
rejiciebat culpam) reservata actione.

Joannes Flarzowic Adamus Flarzowic
71. Comparens personaliter Famatus Adamus Flarzowic Marsupiarius Civis Leopo-
liensis suo et Honestae Agnetis uxoris suae nomine, pro cuius ratihabitione in om-
nibus bonis suis mobilibus et immobilibus cavit palam libere ac per expressum
recognovit se per praesens et irrevocabili donationis et cessionis titulo donasse
cessisse et condescendisse penitusque inscriptionis vigore donare cedere et con-
descendere ius suum totum et integrum ad sortem certae domus et loci in
Suburbio Cracoviensi Cordonum dicto in platea Decktratoris ex una, et Benedicti Gubernatoris vocata penes
Honestae Simonis olim Famati Martini et Benedicti Figuli parte ab altera res
spectante eundem inter alios Coheredes pro sorte sua iure murali succesoris post
olim Famati Martini Flarzowic Germanum et Consanguineum (cuiusdem partes
suos legitimos spectare deberet Honesto Joanni Flarzowic fratri suo ger-
mano eiusque legitimis successoribus. Respectu cuius donationis et cessionis