57.
rum Leopoliensis propriam, ibidem inseri inscriptionem per eundem Popek super praedictaltari,
tino kaszrowic in Lubaczow 18 die January anno praesenti super summa Florenos,
ac in Centum et Duodecim Polonicorum factam dederunt eidem Petro Jaslikonsky
in domu praedictam intromissionem et possessionem in summa Florenos Centum
et Duodecim Polonicorum: idem ad manus Honorati Bartholomaei Cberonic Notarii
Ciuitatis Leopoliensis de iurisdictione et oneribus quibuslibet cauendo Actorum in iuribus
ad nouem Quam relationem iuris Fidelium et Petrus Jaslikonsky petiit Actis
praesentibus inseri quod obtinuit.

Testimonium pro Bartholomaeo Oglosza 76.
Comparens personaliter Famatus Albertus Pszchonic Sartor ciuis Leopoliensis
ad instantiam Famati Bartholomaei Oglosza Apotecarij ciuis Leopoliensis ad perhibendum
ben veritatis testimonio ex parte olim Excellentis ac Spectabilis Pauli
Campiani Medicinae Doctoris Consulis Leopoliensis ad praesens
hic deposuit. Iß themu ze teszy swierni lata gdy mie pospolu P. Gasprem
Josephowiczem Aptekarezem stat Sancti Bartholomaei do meboscza P. Kampiana
aby mu oddal pieniądze residua item wedlug contractu za dzisieiego
Wkamieniczey Mathia sonskiey będący, ktory gdyby mu in mowili, odpo
miedzial dam dam diabel go mie nie wemie. Quam ipsius attestationem
hond is Bartholomaeus Oglosza actis praesentibus inseri petiit quod obtinuit.
Tunc praefatus Bartholomaeus protestatus est contra eundem Pszchonic quia
ipse ad hoc perhibens testimonium dum ad hoc in vrbe inueniubetur praefatus Splis
Paulus Nouicampianus, citatus ex ijs in id paruit vnde si aliqua damna
na subire eu contigerit, ne ab alio quispia qua ipso ea se repetere vel
te.

Fedes Recensuit Martinus Drabochus 77.
Comparens personaliter Honestus Martinus Drabochus Senior Contubernij krakouiensis
suae dicti et Anna Coniuges, ille per se, haec vero per eundem maritum tutorem suum
legitimum Coniugale palam et benenole egerunt se perpetuo et irreuocabili venditionis
titulo vendidisse sortemque suam propriam et seposita in qua ipsimet habitabant, Bartholomaei Glogoczowski
in bonis et rebus haereditarijs eorumque legitimis Successoribus, precio Centum Florenos
centum Florenos pecuniae et numeri Polonici. Quibus ab ipso integra acceptis et numeratis
eisdem de completa et totali satisfactione quietauerunt. Ob eamque satisfactionem
plenaria sortium praedictarum cum omnibus attinentijs prout in circuitu et limitibus
cum omni ac solido iure suo dominio et Sacerdotarium in eadem
et quibus ab una et altera parte in Kreenich Suburbano
tenoris pecunia et numerata eisdem de completa et plenaria sortium praedictarum
cum fundis et limitatibus