minio et proprietate eius Emptori Successoribusque ipsius legitimis ad habendum, tenendum,
possidendum, utifruendum, vendendum, dandum, donandum, alienandum, mutandumque quouis commodiores
pro beneplacito conuertendum, miserunt et condescenderunt in perpetuam hereditatem
Cauentes insuper sub hypotheca omnium bonorum Suorum de euictione, et tuitione omnimoda contra impetitiones quarumuis personarum quocunque praetextu ad ea bona
se trahentium toties quoties id necessitas exegerit praescriptione graui non
obstante. Demumque ad resignationem ut iuris fert Solennitatem faciendam plenipotentiam
am Honorato Demetrio Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quoad
actum celebrandum praesentem contulerunt. Pro rato grato et firmo se habituros pro
mittentes quicquid ipse Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Actum Leopoli feria quarta 13/15
dies Valentini Sancti Anno Domini 1600
Relatio pro Martino Jonus Chyrurgo.

78. Comparentes personaliter Excellens ac Spectabilis Magister Albertus Caldianus Consul
et Advocatus Ordinarius, atque Honorati Joannes Zukascovic et Albertus Musca
nuis Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Martini Bonus Chyrurgi
Leopoliensis in Vim verae et fidelis relationis palam publice beneuoleque legunt
Quia ipsi ex officio exules attenti et deputati ad domum ipsius Martini
ni Bonus descenderunt in domum ligneam in Civitatis inter Jacobum Wazth Caldeatoris
te portam Haliciensem inter Jacobum Wazth Caldeatoris et Honestorum Bartholomaei Obuchom
parte ex utraque sitam Honestorum Bartholomaei Obuchomovic Sutoris et Sophiae terthij
matrimonij Coniugum Suburbanorum Leopoliensium propria ipsiusque Bonorum prima immissioni
coram Spectabili Consulatu Leopoliensi de Actis Leopoli Feria Quarta postridie Sancti
Andreae Apostoli Anno 1593 per eosdem Coniuges facta. Deinde Decreto eiusdem
officij Consulatus Leopoliensis Feria Quarta post festum Visitationis Beatae Mariae Virginis
proxima Anno 1600 lato dederunt praefato Martino Bonus in certas ha-
bitationes in praedicta in serie notatas et expressas. Eaque in summa Florenos
Centum residui debiti reintromissionem aliorum iuribus non laedendo. Qua relationem
praedictorum Honoratorum Juris Fidelium idem Martinus Chyrurgus petiit Actis prae-
sentibus inseri et obtinuit.

Approbatio Testamenti Alberti Studniarzovic.

79. Comparens personaliter Honestus Andreas Balneator Civis Leopoliensis obtulit officio prae-
senti testamentum olim Honesti Alberti Studniarzovic generi Sui ex Actis Ad-
uocatialibus Leopoliensibus de Actu Leopoli Feria Tertia in Vigilia festi omnium
Sanctorum in domo Studniarzonska in Suburbio Civitatis eodem locata sita
dicto ante portam Cracoviensem penes Sienkonis koruha ex una et Fabrica Suburba-