num parte ex altera etcetera. Anno millesimo Sexcentesimo Coniugh petens ut
lud confirmari et per (?) a verbo ad verbum sequitur cuius tenor de
verbo diversum estque talis.
TENOR TESTAMENTI
In nomine Domini Amen. Anno a nativitate Domini Millesimo Sexcentesimo
Feria Tertia in Vigilia festi Omnium Sanctorum in domo Stanislai Gorka in platea
krakowska dicta penes domum Honestorum Joannis et Valentini Korunka
fratrum Muscovio Suburbano Leopoliensi. Honestus Thomas Alberti Zodekallo
kareb Scabinus iuratus Leopoliensis nec non Generabilis Theresia Alberti Zodekallo
Leopoliensis et Leopoliensis perpetuo Vicario licet corpore infirmus, animo tamen
bene sanus Serhens se morti propinquum esse conspiciens animam suam Deo omnipotenti
Creatori Corpus autem Sepulturae Christianae commendauit. Item de bonis suis
mobilibus suis eiusmodi disposuit. Ac Inprimis recognouit quia bona
omnia mobilia quae exigua esse dicebat nullius ponderis exceptis Honesta Ca-
therina uxori sua, de quibus bonis se illi satisfecisse dicebat et donauit Florenos ducentos Polonicos
ex quo legati ad soluendum debitum Florenos unum et Septuaginta Polonicos
onere contractum praefatae uxori suae obstrictum et obligatum est. Ac fatetur
est se debere Honesto Thomae suo ex olim Andrea fratre germano Nepoti Florenos
quinquaginta Polonicos. eiusdem Thomae Auunculi exposuit
debiti pro necessitate, cumque Thomas Auunculus exposuit residuum bonorum
iuxta regestrum serde conscriptum quod praefatus Thomas ob necessitate aut
Testis agnouit residuumque aut huius debiti quicquid ex ratione cuius apparebit
mandauit Eua Sorori suae Si de ea bona morte illud derelictum haberet
praenominato Thomae soluere.
Officium vero Consulare visa iusta petitione ipsius Andreae Balneatoris et
is testamenti in omnibus eius punctis, clausulis, articulis et conditionibus
approbauit confirmauit et ratificauit decernens illud habere vim et robur
perpetuae firmitatis.

CASATIO TESTAMENTI per Paulum Suynac
Comparens personaliter Famatus Paulus Suynac Pistor Suburbanus Leopoliensis
palam ac per expressum recognouit praesentibusque recognoscit. Quia
de causis animum suum moventibus testamentum suum per se coram
torum Domini Advocati et Juris Fidelis Leopoliensis per se conceptum iuxta sibi
datum meo testamento sibi facultate immutatis et sublatis cassat, delet
mortificat et omnino irritat illud nulla acta corrota et quouis alio
exadverso iustificantibus ac valoris esse tempore in perpetuum. In cuius rei fidem.