94.
81. Tutoria liberorum Dzimek.
Comparens personaliter Pudica Anna Honestorum olim Simonis Dzimek et Catharinae
Coniugum Suburbanorum Leopoliensis filia per assumptum sibi ad eam actum Tutorem
Honestum Joannem Greyskowic pratorij otharium et officio se approbatum, denunciata
officio meo ac fratri suorum protunc absentium, Scilicet et Gabrielis orbitate qua sunt post decessum dictorum parentum suorum affecti
praesentavit et Martinum Pierszowskij Suburbanum Leopoliensem quos Caueri pro ratishabitione
praefatorum fratrum suorum In Tutores et curatores suos legitimos ordinari
et confirmari petiit, novitque uti supremi omnium pupillorum submissis dicti
meum mandatum extremum Tutores pro debito officij ovis praesentatos Stanum Michatonic
et Martinum Pierszowskij, dictis pupillis in Tutores et curatores legitimos
ordinavimus et confirmavimus. In quorum fidem praesentibus Ordinamus.

82. Limitatio inter Dvorda et Baxtije.
Comparens personaliter Famatus Wasyl Prachonic Armenus Civis Leopoliensis
vnice et nomine Honestae Helisabethae Melkonowna ex vna, et Nobilis Andreas
Mofaidy ash Filius Famatorum Buchdani Donorohoric et Thoroszowiczowa ex
altera parte, palam et benevole recognoverunt. Quia ternum Causa occasione
certo inter pauperes primi coram Judio Civili Leopoliensi agitata postea
vero per adcitationes ad prosequendum appellationem Editab ad Judicium S. R. M.
devoluta et ex eadem adcitationum nuper post curam S. R. M. ad eundem
ob spem in eundem concordiae limitaverunt de mutuo consensu hinc ad redditum
ipsarum partium nempe Famati Jwashonis Thoroszowicz Uxor Maria Famati
vero Bachij eiusque Adricis generi et Plnks ex
duam nominaverunt ex nunc arbitros et mediatores, Famatum Nicola
videlicet Szerebkowic et Thorossium Berxatowicz Semionowicz Jakubowicz
et Holub Jwashonic Armenos Cives Leopolienses. In defectu vero concordi
a partes vna sua integra et Illaesa habebunt

Actum Leopoli Sabbato post festum
S. Valentini Episcopi proximo Anno Domini 1601,
Regina
Glacowna
Clara
Sudlicowna.