i. C.

suo iure dominio et proprietate ac titulo hereditario tenendi, habendi, possidendi
et usufruendi in eamque Reginam ac Successorum ipsius omnium beneplacitos conuertendi
tempora in perpetua. Quo facto alienauit et alienat ab eiusmodi bonis suis immo-
bilibus agnatos et cognatos suos proprioresque et amicos quolibet ordinis et iuris
Successionis aut hereditatis aliquid ad eiusmodi bona immobilia modo praemisso in
scripta et donata post mortem suam aliqualiter habeant. Recognoscens sibi pro
eiusmodi donatione ab eaque Regina virgine omnia per ipsius singulari
a benemerita et satisfactione eandem Reginam sufficienter et plenarie esse
satisfactam eandemque Reginam quietauit temporibus perpetuis. De qua plenaria ac sufficienti satisfactione eandem Reginam et ipsius
Successores plenam omnimodamque potestatem et facultatem post mortem suam
ad praemissa est bona eiusmodi omnia et singula immobilia hereditaria ap-
prehendendi, tollendi, percipiendi, dandi, donandi, vendendi, commutandi, alienandi
resignandi et modis praefatae Reginae et eius Successorum quos nouerit meli-
ores conuertendum perpetuis temporibus. Porro quod resignatione prae-
fatorum bonorum donatorum attinet ad eamque usum et moris est iudice
facere praefata donatrix et recognoscens per praefatum sui Tutorem fecit
et constituit in sui verum et legitimum Plenipotentem Honoratum Joannis
rem Scabinum Juratum in Exposito Judicio Bannito quoadque primo aut
pro alio quouis tempore in ea Civitate Leopoliensi celebrabitur residente.
Promittens et totum pro rato et grato ac firmo perpetuoque observaturam
quicquid per eundemque Plenipotentem in eo resignationis actu gestum adstitueritque
fuerit in forma mandati plenissima. Usufructum tantummodo eiusmodi bo-
norum omnium et singulorum immobilium et mobilium ad extrema vitae suae tempo-
ra reseruato. Circa quam quis donationis in sortem praefatae Reginae et ipsius Successores
explendi et satisfaciendum post mortem suam ad formam praefata Regina vel ipsius Suc-
cessores et substanciarum suarum post mortem suam. Inprimis ut praefata Regina vel ipsius Successores
olim Valentino Iudici sui mariti Successores iuxta ordinationem cui praefato
olim suo marito officiose subiit per numeratam eisdem ab eisdem pecuniae
triginta marcas pecuniae Polonicae expediat. Deinde artesque quoque summa
eis propinquioribus amicis et cognatis quicquid eadem Claram Recognoscen-
tem supervixerint testari memorata Clara amore sui coniugale erga
defunctum maritum et grata ex iis donationibus bonorum duarum Orchil ex
praefatis bonis similiter quoque post mortem sua ad Triginta marcas
Polonicis dum eo nomine praefata Regina requisita ab eisque fuerit nu-
merare et soluere tenebitur eritque adstricta. Postea Iudicae Helisabe-
thae orphanae virgini Sorori germanae praefata Regina in parata pecu-
nia statim post decessum suum Clarae praefatae Regina ex praefatis bo-