57
nis donatis summa Quingentorum Florenos pecuniae et numerabit. Postremo
stendit Specifice ad fabricam Conuentui et Ecclesiae Sancti Francisci
Septingentorum Decem milia Polonice. praefata recognoscens legat et assignat et ad
numeratione eiusdem post mortem et decessum suum eandem Reginam vel ipsius
successores ex praefatis bonis donatis obligat et obstringit. Bona omnia et sin-
gula mobilia a minimo ad maxima. Nec non officina Aromatoria cum omni-
bus ad eam pertinentibus, simplicibus compositis, et preciosis materialibus
et eiusdem omnibus missalibus, quod attinet praefata recognoscens (Causa prae-
fatis Reginae et Helisabeth sororibus germanis in aequale earundem diui-
sione partem post mortem sua qua quarta et qualia cum remanserint dat
in scribit et perpetuo donat. Nihil iam iuris et successoris in praefatis bonis mo-
bilibus et officina Aromatoria suis propriis filibus et consanguineis post mor-
tem sua relinquens quod ab omnibus esset alienans. Quibus praemissorum
omnibus praefata Regina optans per spectabilem Dominum Staurum Anczowski
nostrum Consularem Tutorem sibi quo ad actum presentem spectat ab officio
nostro rogauit, et per eundem praesens confirmauit corde et benefactorem sua
praefatam donatricem et in minima parte expletura se satisfactura et
et praemissa sua in toto et in minima parte expletura se firmiter promisit
et spopondit et modis omnibus quibus potuit firmissimis se effecturam et
obstrinxit in forma perfectissima donationis et obligationis.

Protestatio Iwani Terech
Comparens personaliter Providus Iwan Terech Pistor Suburbanus Leopoliensis 84.
protestatus est solenniter contra Nobilem Jacobum Jaroszkowski Suburbanum
Leopoliensem. Quia ipse cum Gnone Joannis Lasc Cathonici illic
equos vendicauerit seu apud se preuenientes domini sui proprii esse dixerunt
eumque acceperit. Salua itaque actione contra praedictum venditorem sibi
suo nomine reseruat, prout hanc sua protestatione fieri mereri.

Quittatio Tutorum Mathei Acuarij
Comparens personaliter Ingenuus Matheus Artificij Acuariorum Socius olim 85.
Honesti Georgij Acuarij Suburbani Leopoliensis filius, palam libere ac per expressum
recognouit. Quia Famati Stanislaus Maczethscha Sutor et Andreas
Acuarius Schischkowicz sibi plenarie nomine omnium et singulorum bonorum
et partium ipsius relictorum et per ipsos ut Tutores alienatorum. Ob quam
sufficienter satisfactum dictos suos Tutores, tam ex bonis abintegro reddita
onere tutoriae, per ipsos administratione perpetuis
quietauit perpetuis cum promissione sibi silentium imponendi perpetuum.