58.

Mathias Acuarius Andreas Acuarius
86. Comparens personaliter Honestus Andreas Acuarius Suburbanus Leopoliensis palam,
libere ac per expressum recognouit se debere ac teneri veri certi liquidique de-
biti Florenos Centum Quadraginta pecunie et numeri Polonici Ingenuo Matthaeo
o olim Georgij Acuarij Suburbani Leopoliensis filio eiusque legitimo Socio. Quos se
eique Soluturum in prompta et parata pecunia Submittit et obligauit quapropter
nisi ab eoque Creditore suo ex parte nominato summam Centum Florenos
requisitus sine iuratim sine officiose fuerit. Ad cuius autem certitudinis et
securitatis maiorem eique suo Creditori infrascriptam et hypothecauit
eamque summam Centum Quadraginta Florenos in omnibus bonis suis mobilibus
et immobilibus habitis et in posterum habendis in defectu Solutionis Submissos
missione posthac rumatione et usufructu reali Simul et semel Officij Domini,
culo parte ad id et ad Dictam adhiberi et ad plenam ad Solutionem tollerandum ha-
bilis ex essentiali summa ratione usufructus defalcando.

Testimonia pro Cotubernio Figulorum
87. Comparens personaliter Honesti Bartholomaeus hormakonic et Joannes Golemb
sti Suburbani Leopoliensis ad instantiam Contubernij Figulorum Ecclesiae Catholicae
Vrbuli Sancti Laurentij in Suburbio eiusdemque Civitatis Italico die dicta in platea Lyczakow
occupata sita palam ac per expressum recognouerunt pro se et pro eorum praestantibus.
Quia ipsi ex testibus per olim Stanislaum Haiduk Suburbanum Leopoliensem licet va-
letudinario mentis tamen et rationis compotem vocati ibique coram illis legitimis
nis laute Haiduk in praesentia filiarum suarum eam de praefata bonorum fecit
Annae filiae suae Dorotheae vero iuniori in illa Curteza habita. Dorotheae vero iuniori
domum suam in Lyczakow inter Breda et Toporow stantem legauit pro dotibus
vero Sancti Laurentij tres vaccas dedit: bona autem omnia mobilia utriusque filiabus
suis in equalem diuisionem misit. Quas vaccas accepit Josephus Blikko
vice Tabernator in hac vice et Valentinus Klechoczek ipsius generi
quod erectione datorum digitorum comprobaverunt

Luczea Hortulanus Lazarus Piczik
88. Comparens personaliter Prouidi Lazarus Oychyc et Salacha Coniuges
Hortulani Thelochiskeni unus per se uxor vero per Prouidum Andream Czepil
tutorem sibi ad eum actum cum praesentaneo mariti sui consensu assumptum
et officiose approbatum palam libere ac per expressum recognouerunt. Se per-
petuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque ordigraphis