58.

Mathias Acuarius Andreas Acuarius
86. Comparens personaliter Honestus Andreas Acuarius Suburbanus Leopoliensis palam
libere ac per expressum recognouit se debere ac teneri veri certi liquidique de-
biti Florenos Centum Quadraginta pecunie et numeri Polonici Ingenuo Matthaeo
olim Georgij Acuarij Suburbani Leopoliensis filio eiusdem Acuarij fratri suo se
Soluturum in prompta et parata pecunia submittet et obligauit quapri-
mum ab eoque Creditore suo ex parte nominato summa Centum Florenos
requisitus sine priuatim sine officio se fuerit. Ad cuius maioris fidei et
securitatis maiorem eamque summam Centum quadraginta Florenos
tenoris eiusdem Creditori inscripsit et reformauit et hypothecauit
in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et in posterum habendis, modo et
missionis possessionis et usufructus realis simul et semel absque omni
obstaculo parte ad id Directata obtineri, et ad plenam et effectualem
huiusmodi summa ratione usufructus deponendo.

Testimonia pro Cotubernio Figulorum
87. Comparentes personaliter Honesti Bartholomaeus kormakonic et Joannes Golemb
ijdem Suburbani Leopolienses ad instans Contubernij Figulorum Provisores Ecclesiae
Cathedralis S. Laurentij in Suburbio eiusque Civitatis Haliciensi dicta in platea Lyczakow
occupata sita palam ac per expressum recognouerunt. Quia ipsi ex testamento
et ordinatione per olim Stanislaum Haiduk Suburbanum Leopoliensem olim una
ibidem coram illis et Stanislao Haiduk Suburbani Leopoliensis facta et ratione compotem vo-
luntatis sue in presentia filiarum suarum eam dispositionem bonorum suorum fecit
Annae filiae sue Dorotheae vero iuniori in illa Curteza habita in
Lyczakow inter Breda et Loponicz domum suam in qua
vero S. Laurentij tres vaccas dedit: bonaque omnia mobilia utriusque filiabus
suis in equalem diuisionem misit. Quas vaccas accepit Josephus Blahko
vice Tabernator in hoc uno vice et Valentinus Klechoczek qui huius generi
quod erectione datorum digitorum comprobauerunt

Luczea Hortulanus Lazarus Piczik
88. Comparentes personaliter Prouidi Lazarus Oychyc et Salacha Coniuges
Hortulani Thelochiscienses hic per se, uxor vero per Prouidum Andream Czepil
tutorem sibi ad hunc actum cum presentaneo mariti sui consensu assumptum
et officiose approbatum. palam libere ac per expressum recognouerunt. Se per-
petuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse pre-
sentibus omnibusque