58.

Andreas Acuarius
86. Comparens personaliter Honestus Andreas Acuarius Suburbanus Leopoliensis palam
libere ac per expressum recognouit se debere ac teneri veri certi liquidique de-
biti Florenos Centum Quadraginta, pecunie et numeri Polonici Ingenuo Matthae-
o olim Georgij Acuarij Suburbani Leopoliensis filio eiusque legitimo Socio. Quos se
eique soluturum in prompta et parata pecunia submittit et obligauit qualibet
anni ab eoque Creditore suo ex parte nominato et priuatim sine officio se fuerit
requisitus sine securitatis in re eamque summa Centum et Quadraginta Florenos
omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus et in posterum habendis, vnde
missionem possessionem cum omni fructu, vsu, vtilitate, labore, et melioratione
meliori, pleniori, cum maiori et vsufructu reali Simili modo et forma
quoad parte ad id dictata obtineri, et ad plenam et debitam solutionem
vel ex essentiali summa ratione vsufructus defalcando.

Testimonia pro Cotubernio Figulorum
87. Comparens personaliter Honestus Bartholomaeus karmakonic et Joannes Golemb
Suburbanus Leopoliensis ad instans Contubernij Figulorum Oeconomi palam
libere ac per expressum recognouerunt. Quia olim Stanislaus Haiduk Suburbanus
Leopoliensis tam ratione compotum vltra id quod in praesentia filiarum suarum
eam sortulariam in illa Cabeza habita. Dorothea vero iuniori
domum suam in Circulo inter Breda et Toporica situata tres varcatas
vero Sancti Laurentij tres varcatas dedit: bonaque omnia mobilia vtriusque filiabus
suis in equalem diuisionem misit. Quas varcatas accepit Josephus Bilko,
vir Tabernator in kreszovice et Valentinus Mechoczek vtriusque generi
quod erexerunt de duobus digitorum comprobauerunt.

Lucas Hortulanus Lazarus Riczic
88. Comparens personaliter Prouidi Lazarus Oyebyc et Salacona Coniuges
Hortulani Theleschscen Anna per se, vxor vero per Prouidum Andream Czepil
tutorem sibi ad eam actum cum praesentaneo mariti sui Consensu assumptum
et officio approbatum palam libere ac per expressum recognouerunt. Se per
petuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptis