Vigore vendere sortulam suam propriam in Villa Ciuili Bituchsska vocata
peres Joachomis et Joachomis sortulamas sita. Prout de iure melius
potuerunt et debuerunt, pro certo illis chosscen eius legitimis Successoribus
certa pecunia et numerata Polonica, quibus ab ipsis rite et bene
quietauerunt. Ac ipsum de sufficienti satisfactione quietauerunt. Ita
proinde dictam sortulam suam totam et integram prout est eliminatam
omni suo iure dominio et proprietate dicto emptori miserunt et eidem
ad tenendum habendum possidendum, usifructuendum, vendendum, donandum, commutandum
et in usus suos meliores conuertere conuerterunt. Ac pro euictione omnium
et in bonis suis omnibus mobilibus et immobilibus cauerunt et sese in
scripserunt. Ad resignandumque eamque sortulam dederunt Plenipotentiam
Honorato Domino Semcovi Scabino ac Judici Exposito Leopoliensi quoadmodumque cele-
brari presidenti, pro eorum et grato de offerentes substituerunt quidquidque
illud egerit in premissis

Oblata Genealogia Alberti Bialobrzesky
Comparens personaliter Nobilis ac Famatus Albertus Bialobrzesky Civis Leopoliensis 89.
submilit Officii nostri literas legitimi sui ortus ex Actis Castrensis Rozanensis sigil-
lo Officii eiusdem Castrensis obsignatas, et manu Georgii Pauli Officialis Vicecapita-
nei et Judicis Castrensis eiusdem subscriptas quas ad
acta praesentia suscipi petiit et obtinuit. Quarum literarum tenor de ver-
bo ad verbum sequitur et est talis.
Tenor Literarum Genealogiae
Actum in Curia Regia Rozanensi Sabbato ipso die et festo Epiphaniorum Domini
Anno domini 1594. Ad cuius acta Capituli Castrensis Rozanensis personaliter
sentia veniens Nobilis Stanislaus Bialobrzesky amicus Nobilis Alberti filii
olim Nobilis Georgii Bialobrzesky in Bialobrzegi terra Lomzensi et districtu
ostrolemensi haeredis ad praesens in Civitate Leopoliensi moram gerentis nomi-
ne, ipsius statuit coram eoque praesenti officio Capituli Rozanensis Consanguineos
eiusdem Nobilis Alberti Bialobrzesky viros probos etate et constantia gra-
ves videlicet Nobilem Andream Bialobrzesky filium olim Onaczmi de Bialobrzeg
ex linea paterna fratrem patruele de armis et Stemmate Sielima et
Jastrzebiec, Albertum Bialobrzesky, filium Nobilis Sebastiani Bialobrze-
sky ex linea materna fratrem amitale de armis et Stemmate Capricor-
nuius ac Jastrzebiec, et Laurentium Bialobrzesky ex auia matre patris
de eisdem armis et Stemmate Capricoruius et Jastrzebiec. Qui sicque coram
officio praefato Capituli Castrensis Rozanensis plene stantes sub iuramento et consci-
entia sua testimonium fidele legitimi ortus, Progeniei et Nobilitatis prae-
fati Nobilis Alberti Bialobrzesky consanguinei sui publice et libere fece-