Iure vendere sortulam suam propria in Villa Ciuili Bitucschska vocata
peres Gnarhonis et Gnarhonis sortulaniam sita. Prouti hoc
Brels chofcen eiusdem legitimis successoribus tribus precio Trede-
cem cum media orazi pecunia et numerata Polonica quibus ab ipsis inte-
gre et effectualis leuata ipsum de sufficienti satisfactione quietauerunt. Ac
proinde dictam sortulam suam totam et integra prout est eliminata cum
omni suo iure dominio et proprietate dicto emptori in se transtulit et eidem tradidit
ad tenendum habendum possidendum et in suos usus quos melius potuerit convertere. Ac pro firmiori huius omnium
in bonis suis omnibus mobilibus et immobilibus caverunt et sese in
scripserunt. Ad resignandumque eamque sortulam dederunt Plenipotentiam
Honestato Semcori Scabino ac Judici Exposito Leopoliensi guoadocunque cele-
brari praesidenti, pro tribunali sedenti et offerentes substitutum quicquid ique
egerit in praemissis

OBLATA GENEALOGIA ALBERTI Bialobrzesky
Comparens personaliter Nobilis ac Famatus Albertus Bialobrzesky Civis Leopoliensis 89.
subtulit officio nostro literas legitimi sui ortus ex Actis Castrensis Rozanensis sigil-
lo officialis eiusdem Castrensis obsignatas, et manu Georgii Pauli officialis Vicecapitanei
et Judicis Causarum Castrensis Rozanensis subscriptas quas ad
acta praesentia suscipi petiit et obtinuit. Quarum literarum tenor de ver-
bo ad verbum sequitur et est talis.
Tenor Literarum Genealogiae
Actum in Curia Regia Rozanensi Sabbato ipso die et festo Epiphaniae Domini
Anno eiusdem 1594. Ad officium praesens Capituli Castrensis Rozanensis
praesentia veniens Nobilis Stanislaus Bialobrzesky amicus Nobilis Alberti filii
olim Nobilis Georgii Bialobrzesky in Bialobrzegi terra Lomzensi et districtu
Ostrolenensi haeredis ad praesens in Civitate Leopoliensi moram gerentis nomine
ipsius statuit coram eodem praesenti officio Capituli Rozanensis Consanguineos
eiusdem Nobilis Alberti Bialobrzesky viros probos etate et constantia graves
videlicet Nobilem Andream Bialobrzesky filium olim Onaczmi de Bialobrzeg
ex linea paterna fratrem patruela de armis et stemmate Sielima et
Jastrzebiec, Albertum Bialobrzesky, filium Nobilis Sebastiani Bialobrzeski
ex linea materna fratrem amitale de armis et stemmate Capricornus
et Trzaska, et Laurentium Bialobrzesky ex avia matre patris
de eisdem armis et stemmate Capricornus et Trzaska. Qui sic jurati coram
officio praefato Capituli Castrensis Rozanensis stantes sub iuramento et conscientia
sua testimonium fidele legitimi ortus, Progeniei et Nobilitatis prae-
fati Nobilis Alberti Bialobrzesky consanguinei sui publice et libere fecerunt.