cunt his verbis. Quod ipse Nobilis Albertus Bratobrzesky, de praefata familiae suae
in praedicta Civitate Leopoliensi residens est filius legitimus olim Nobilis Georgij
Bratobrzesky cum Nobili Helisabeths filia olim Nobilis Pauli Pezasha iuxta ritum
Sanctae Ecclesiae Catholicae suscepto matrimonio legitime progenitus et propaga
tus parentesque illius ceterique equestris et militaris Ordinis Domines fuerat et se
perque auis, proauis maioribus suis iuxta praeceptum divinum et Ecclesiae
Catholicae ritum legitime progenitis iure et aequali praerogativa Nobilitatis
cum caeteris nobilibus incolis Regni gaudebant et usi sunt. Quod quia fidele
testimonium amicorum praefati Nobilis Alberti Bratobrzesky modo praemissis factis
suprascriptus Nobilis Stanislaus Bratobrzesky petit per Officium praesens suscipi et in
acta praesentia inscribi permittit, Atque authentica extradi. Officium vero praesens
Capituli Castrensis Rosanensis interea affectui licitae causae Nobilis Stanislaus Bratobrzesky
hoc in testimonium fidele de genealogia et legitimi ortus praefati Nobilis
Alberti Bratobrzesky in facie sui factum et sub conscientia ac sacramento
amicorum ipsius circa frequentia multorum Nobilium pro die hodierna forensi
causa certorum suorum negotiorum Congregatorum recognovit suscepit et in
acta praesentia inscribi permisit ex Actisque Authentic extradere mandavit.
Ex Actis Castrensis Rosanensis descriptis. Consules, cum
ius Olhowsky accaprent et Judicio Causarum Officium Castrensi Rosanensi et
Maciej

Actum Leopoli feria secunda ante fe-
stum S. Mauri Abbtis proxima Anno Domini, 1601,
Catherina Stanislai
Bichowska Bichottka

XC. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Biechotka (cuius testem approbant
in eam rem forum et iurisdictionem Officii nostri sponte sua palam et per expressum
recognovit. Quia quomodmodoque respectu vinculi matrimonialis cum Honesta Ca-
therina Janiszowska primarum nuptiarum Famati olim Stanislai Cesari Ferei
venditoris Coniuge, contracti, eique Catherinae consorti suae legitimae nomine verba
dotis et dotalicij coram officio Consularis Leopoliensis Sabbato in Vigilia S. Andreae
Apostoli Anno 1597 conscripserat Ducentos Florenos Aureos Ungaricales; po-
stea vero praememorata Catherina uxor sua minis et verberibus a se data
cta, de accepta sufficienti satisfactione (licet nullam acceperat) memorata
te Inventarii Aureorum Ungaricalium summa sese quietauerat, ac liberum ex
parte eiusmodi dotalicij fecerat, idque in Actis Consularibus. Ne tamen
illa coniux dotis et dotalicij frustretur ad praesens imbar, praefata sua recogni-
vit.