Ol.
grali. Czego gdy de ona do niedziala Zara z przyszla do mnie proszno oflugi
tam. skarzila na thego wroza y na tego Jana Ruska ze Rakona y z Smorinskich
sie oną oskalili proszno y zdradzili proszno y miod spratnosci. Ja pome naprzed do
tego przybrali na nastawanie iey Shakalem ech prawem goscinym do mego
nia ten Jan Rusek miechczone bydz w miescie mu do borciecha wzola katem do wiezienia
bych y Jese a tak y zstoyim gdy ten Jan Rusek domaga sie odie wypusczony
Madronicom y Borstienia ablo mu sie stob wrocil tylko pilnui gdy
oneby ony pusczony precz. iam mu rzekl aby na szym on iey tam Zaraz nan bedzieb skarzil
mefen postawit zaligo the by tej sprawy mogl pilnowac y z poczciwko memu posprzec.
On stanit Stanislaus Chwiez rosluego ktory c zem s siebie Burmistrzo stwo zlozyl
miemem usz byt s siebie Burmistrzo stwo zlozyl.

Plenipotencia Jacobi Codricii
93. Comparens personaliter Honesta Agnes Mleczathownic dicta kaxasava palam libereque recognoscens omnimode et meliori modo, via, forma et
Stylo quibus de iure convenit et quae efficacissime potuit ac debuit fecit et Instituit
et et solenniter ordinavit in sui verum, legitimum, absentemque et Mandata-
rium Ingenuum Jacobi Codricii Civem huius Civitatis Leopoliensis in ea Civitate residen-
tem Juratum et spetialem et certum nuncium suum ad agendum et peragendum
in cum quibuscumque personis cuiuscumque status et conditionis existant
et necessitas tulerit omnia et singula infrascripta et praefatus prout ratio
Causarum suarum ferri, et actionis exigerit et debito sine terminari. Debita
sua omnia apud quascumque personas existentia exigere emonere tollere percipere
quietare, occione praemissorum modo amicabili tractare et componere Jura-
menta suscipere et deferre Decretis acquiescere aggravantibus vero et
onerosis ad superiora Judicii subsellia promovere et solennitate Judiciorum
appellare, appellationes vel prosequi vel sistere arbitros ad causas
suas et singula ad causas suas et Judiciarios progressus prout qualitas
rei et Judiciorum atque locorum conditio necessariasque tanquam hic nominatim
specificarentur omittis penitus exceptis ita ut generalitas specialitati et spe-
cialitas generalitati in nullo deroget. Cum annexa facultate loco sui unum vel
plures Plenipotentes vel Plenipotentes substituendi ac substitutos iterum
removandi Promittens de id totum pro rato grato et firmo habiturum
quicquid iis Plenipotens vel eius substitutus egerit et concluserit in
praemissis. Cuius. et. Actum Leopoli et cetera.