...ionem di, iuramenta suscipiendi, et deferendi, Sententias pro parte sua latas suscipiendi ab
onerosis vero superiorum Judicum Subsellia appellari, appellationes prosequi ac
generali omnia et singula alia etiam hic non expressa, ad eadem
di debita necessaria perager, ita ut generalitas specialitati, et specialitas
generalitati in nullo deroget. Annexa quoque potestate constituendi
Plenipotentes substitutos, et substitutos iterum revocari. In forma mandati ple-
nissima. Promittens se id totum pro rato et grato suscepturum quicquid in suis
plenipotens vel eius substitutus egerit vel egerint.

RECOGNITIO PRO SIMONE ANEDINE
Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Radzihonsky approbando forisdvo
Senioris Koredyk Senioris Armeni Leopoliensis palam ac libere G18.
recognovit. Se Scrinio cum duobus Millibus pecuniae Polonicalis
mentis ktop Famati olim Gabrieli Anedik Seniori Armeno Leopoliensi parenti
eiusque Simonis ad secund dedisse, postea vero ex mandato eiusque Gnosti ktop
una cum Mathia Stradsky et Alberto famulis nullis heredibus Anedik
ab olim Gnosti Sexo suo habilis in praesentia duorum eiusque Anedik filiorum ex
eoque Scrinio de summa dictorum Trecentorum accepisse, quibus acceptis, non
dum summa clavibus ad se acceptis, penes eum Anedik reliquisse, atque claves
praefato suo Sexo reddidisse; post mortem aut se in Matrimonio a dictis suo se
ex debito utpote ea pecunia plusquam
ea pecunia plusquam Sexus suus acceperit. Quod si ea cognitio ne igitur Nobilis
ut se et haeredes suos de mercede fuerit comprobaturus.

Actum Leopoli feria secunda post festum
Nativitatis Apostoli proxima Anno Domini 1600.
DECRETUM PRO DIGNITATE LUCZKI.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Sienko
et Ivanum Coldacba Cives Leopolienses tam occasione M.
num paratum exigenda, quam etiam fimi parietis ipsius Actoris appositio
per domum Actoris defluentis promulgato. Et imprimis quod ad culinam
deducit authentica inspectore, parietem intermediantem, domos controvertentium esse
commune caminumque seu fumale pro parte Sienkonis in eoque pariete
structum, idcirco non posse citatum applicatione culinae ad praefatum
pedire. Fimum quoque parietis Actoris per citatum appositum debere ac
rere atque denuo ad parietem aggerexe. Quantum vero attinet ad
hominis Luczki e domo Ivani Coldacba cannali defluentatem. Quandoquidem compositore
amicabili expressum est ut alia aqua nisi mundam seu pluvialem per domum Actoris
ris e domo Citati defluitare debere, idcirco invenit nullam sordidam aquam Citati