93.
...ionem di iuramenta suscipiendi, sententias pro parte sua latas suscipiendi ab
onerosas vero superiorum Judicum Subsellia appellari, appellationes prosequendi ac
generali omnia et singula alia etiam hic non expressa, ad emenda tamque cauendi
di debita necessaria peragendi, ita ut generalitas specialitati, et specialitas
generalitati in nullo deroget. Annexa quoque potestate constituendi et substituendi,
et substitutos iterum reuocandi in forma mandati ple-
nissima. Promittens se id totum pro rato et grato suscepturum quicquid in suis
Plenipotens vel eius substitutus egerit et gesserit.

Recognitio pro Simone Awedik G18.
Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Radzihonsky approbando foris Advocatus
Consularis Leopoliensis palam ac libere recognouit. Se Scrinium cum duobus Millibus pecuniae Poloni-
calis, quod Famatus olim Gabrieli Awedik Seniori Armeno Leopoliensi parenti
eiusque Simonis ad decessum dedisse, postea vero ex mandato eiusdem quondam Gabri-
elis cum Mathia Stradsky et Alberto famulis nullis heredibus ad dictum Awedik
ab olim quondam Seso suo habitis in praesentia duorum eiusdem quondam Awedik filiorum ex
eoque Scrinio de summa dictorum Trecentorum florenorum acceptis, quibus acceptis non
dum summa clausibus ad se acceptis, penes eum Awedik resignasse atque claves
praefato suo Seso reddidisse; post mortemque aut se in Mathia a dictis suo se
ex pecunia plusquam ea pecunia plusquam Sesus suus acceperit. Quod
ut se etiam in testamento recognouit. Si id necesse fuerit confitebitur.

Actum Leopoli feria secunda post festum
Nativitatis Apostoli proxima Anno Domini 1600.
Decretum pro Dioneone Luczki.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatus Dioneonem Luczki Actorem M.
et Jvanum Chlabacza Civem Leopoliensis tam occasione culinae ad cami-
num paratum exigendae quam etiam fimi parieti ipsius Actoris appositum
per domum Actoris defluentis promulgato. Et imprimis quod ad culinam
deducit authentica inspectores parietem intermediantem domos controvertentium esse
commune caminumque seu fumale pro parte Dioneonis in eoque pariete
structum ideo non posse citatum applicatione culinae ad praefatum
pedire. Fimum quoque parieti Actoris per citatum appositum debere amouere
vere atque denuo ad parietem aggereare. Quantum vero attinet ad
domis Luczki e domo Jvani Chlabacza cannali defluentatem. Quandoquidem compositores
amicabili expressum est orbalia aquam nisi mundam seu pluvialem per domum Actoris
...ris e domo citati defluitare debere, ideo adinvenit nullam sordidam aquam citati