per totum Actum repletam foris eiusdem mudam nullisque sordibus
eiusmodi carnali demittere amplius debere sub poena in eodem
Decreto mediante. Et Actor si eum amplius pati, obsordes quas in suum
fuderit, et perolle eundem Crtans eo carnali demittere
etcetera. Actum Leopoli feria secunda post festum Sancti Mathaei Apostoli
Anno Domini 1601.

Actum Leopoli Sabbato in Octaua Sancti
Martini Episcopi Anno Domini 1601.
Relatio Advocatorum Joannis Beret et Marechkowic
100. Comparens personaliter Excellens ac Splendidus Albertus Lodianus Consul et
Advocatus Ordinarius, ac Honorati Thomas Karcz et Albertus Musconius Scabini
Jurati Leopolienses ad instar Honesta Annae olim Honesti Ludovici Toznha Civis Leopoliensis
relictae viduae in animi sui vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt.
Quia dum viveret ipsi per eamque Ludwikowa ex
ante domum Famatorum Martini Bezemiensky et Pauli ??? ibidem socrum aut paternalem
Honesta Anna Ludwikowa cum marito illius Petro
Malechowicz (antequam suae Celsitudini post olim Ludovici Toznha patrem eiusdem
cesserit) Marechowicz uxoris devoluit cum aliisque cohaeredibus illi assignata vigore
Decreti Officii Consularis Leopoliensis de Actis feria Quarta in Vigilia Sancti Thomae
Apostoli Anno Domini 1600 tali tripartito modo ediviserat.
PRIMA Sorticula. Izdebka od Lopiarza y komorka prez niej w ta prze
sey Belzi. Jej komorzan ??? scriptum prioris
SECUNDA Sorticula Strysz nad Izdebka prez ??? podle komory y strych tyle.
TERTIA Sorticula. Komoru y piwnice od syna ??? peralta Leopoliensis Letis ???
??? Ludwikowna de cuius parte ab hac re causa ??? fuit pro tertia parte illiusque
??? et Spuaginta Annae Ludwikowna viduae ??? afferret. Et dum eadem Anna
??? debitum suo Summa in ??? videre. Nos ad aestimandum
??? dum eo nomine ab eadem ??? duximus ut quinque addit
mus et deputamus.

Tutores Succoribus Stanislai Biczutka
101. Comparens personaliter Honesta Helisabeth Honesti olim Stanislai Biczutka Suburbani
Leopoliensis relicta vidua per Honestum Joannem Gryszkoric Creatorem Oskia eius Tutorem
ad Judicatum assumptum et officiose approbatum, de bonis Agnetis Annae atque Ingenui Stanislai
omnibus suis susceptorum liberorum ad orbitatem, qua post decessum illius affecti.