(98)
sub tempore ne possessionis deteriorata, ex libera sua submissione defalcabit) ob quam
satisfactionem eidemque perpetuo quietauit temporeque recognoscens libere in
in eam summa Florenos Quadringentos habere posse.

Liberi Vicczunka
Jacobus Jarszccel
104. Comparens personaliter Nobilis Jacobus Jarszady Suburbanus Leopoliensis palam libere
ac per expressum recognovit. Quia ipse habens in se tutelam liberorum Nobilium olim Stanislai
belobzynska et Mathie Halbowic vidue relicte olim Stanislai Vicczunka Coniugum
ipsorum penes se habens tutelam et bona eorum, nempe in domo Stanislai Pieczurka antiqui Jurati Bedelli qui tamen non nisi
Centum Florenos Costo te... obligatorie in et super domo Be-
belskyndia in Suburbio Civitatis huius Haloviensi dicto ultra Conventum Bernardinorum
sita geskiezat illud insuper... in dim Stanislai Pieczurka Coniugum
Quadringentos Florenos sibi reposuerat, residuos vero illos Ducentos Sexaginta
fore prorogatos et sibi solui inscripserat, quibus ubi dum solui non essent vice versa ius suum
retrocesserunt, ipseque ex praefata summa Trecentos Florenos
praedictis Obligatoriis in eadem domo Bebelskyndia minori
duo relicta iusta quietationem subactam diei lune hesternae factam persoluit. Et
terum duo lotes eius summa ad liberos spectantes nempe Ducenti Sexaginta Sex
ta Sex Florenos et grossos triginta penes se remanserunt, quos ipse dictis liberis
ris Stanislai Pieczurka Judicis Sophia Agneti et Leonorae de debito nomine
do Monacho de domo Bebelskyndia minori recognoscit et in eam quoque reformare
et reformare et affecurat. Submittens et obligans se et bona sua omnia praesentia
esse posteaque adducuerint, et disponendorum bonorum facultatem
abata pecunia extradere et soluere sine omni contradictione et excusatione
sententia Senatorum et in partem reiectis sub intromissione possessione rumore
et usumfructum omnium bonorum simul et semel Officij ad extradendum. Nihilominus si ipse Jacobus Jarszady
in extraditione alicuius portionis bonorum suorum cessare, liberorum praefatorum Tutores submisit se gustans
in persona annua per Florenos Sexaginta. Hoc praecauto quod ex pensione fructuum
de tempore possessionis praedicti olim Stanislai Vicczunka
taque Jacobus Jarszady decem Florenos
decem Florenos refundabit liberis
ctio inter Casimirienses... Coniuges eorumque promittens
et usumfructum omnium bonorum suorum facultatem
sine omni contradictione et refragatione possessione rumore
miniculo obtinere si forte
nis summa temere cessare.
Nobilis Stanislai Czurinsky
is in subsidium Educationis
a Centum soluere tandem
Florenos et grossos triginta per
rioris anni, in reparatione
Stanislai Pieczurka domo
no converteret. Reliquum
dare tenebitur.

Ordinatio Tutorum
Comparens personaliter Nobiles Gregorius Jurszandsky et Sophia Coniuges Suburbani
Leopolienses, et se uxor vero per Nobilem Stanislaum Czurinsky de praesent