ant pro mutuo suo coniugali amore, et in argumentum ydem bonis communibus
subita opera talem inter se mutuam et reciprocam ordinationem facere. Item
primum praefatus Gregorius receperunt Elisabeth. Dei permissione prius qua praedicta
da uxor sua Sophia proprietatem hic bona sua omnia a minimo ad maxima
mobilia quam immobilia obtinenda et ex eis omnibus suisque bonis
venit, quod ut contentati his exinde assignatur, reliquidque debit, huiusmodi
adversa his temporibus eoque casu exing assignat et
servat. Brengroem in
in Judicio Exposito Leopoliensi
quicquid is illis egerit in
dirighorem suum

Actum Leopoli Sabbato pridie Dominica Invocavit
Anno Domini 1600.
Commissio ad Judicium Raidcursin.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis, antes Famator Paulus Lange Starnifusorem 100 fl.
Civem Leopoliensis et superadditum ab eodem detractorio cum et ignominiosorum per publicas scripta con-
demissa est ad causam verborum harum editarum causa et actio iuxta exceptionem parthium
Judicium Criminale Leopoliensis parthium defensis saluis honore reservatis. Cum
vero Actor dato de faciendo iuri diffidebat cautioreque fideiussoriae ad
ipsa expectabat Citatio submissione huius causae de Judicio reservato, quam
primo ad illud citabitur submisit. Quam ipsius submissionem dato iudicio
chis praesentibus onisere et obrinuit. Officium quoque ad affectationem parthis
citata salua actione omnia homis ipsius contra Famati Lucanich
cuiusque eorum complices observauit.

DECRETUM contra Andream Motaich
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis ontes Nobilem Andream Motaich utpote 10 fl.
Religiosorum Patrum Dominicanorum Conventus et Ecclesiae Sacratissimi Corporis
Christi Leopoliensis Actorem et Famatum Bartholomaeum Tacich et Bartholomaeum
Alarkonic Cives Libres Anna Gizarzkorna Civesque reos non
satisfactionis Decreti eiusque Officii Consularis Leopoliensis Sabbato ante festum
Sancti Jakabeth Anno 1600 inter easque partes facto promulgato. Quando
quidem utpote heredes expressi decreta adversus tempora ad satisfacere,
cuius adest calculi et iuxta lectorii et legatorum per olim Anna Baczo-
wa, dicta pupilla ipsorum Onatrem ante diuisionem et apprehensionem bono-
rum tenebatur.