72.
bythiem przeyrzoczoną y oddana temuz
przeddamu takowey summy dobry tak strzegąc
sluby sie ktore miala by ma iść doat wedle
Co sie zaś thonie odynama maiętnosci st...
zostaley to rest domu iednego z ogrodem, a d...
ktorego ten zdobyk druga polowice swym
...y taliey pracy y Orakładu
...u Prochykoni niebyla, a
...emi iako y ruchomemi ie
...Urellnierza miasta tego.
...raczey po mebosczyku poz
...drugiego ogroda samego
...koskem Oykopat y sado
...a ten zaś stepie te...
...odstipn aby...
...dosc moglo b...
...stocira sie chy...
...y pustosala
...amu dziecie skrzydzenia sad...
...to do Jato odynanie Oychowane me...
...ni y daie themu dziecieciu takze...
...ta stocira maiętnosc Cyselakie sie oprawky by...

Tuczko
Sienedric
Christophorus
Kostka
110. Comparens personaliter Honestus Christophorus Kostka Pistror Suburbanus Leopoliensis
palam et beneuole Recognouit se perpetuo et irrevocabili cessionis
titulo cessisse et condescendisse penitusque inscriptionis vigore cedere et condescendere
suis ius obligatoris super domo et horto Zebulenskie in Suburbio Civitatis eiusque Sta-
licie dicto na Platea Thenyczowska penes Thelmacz ex una et Suchomierz par-
te ex altera sitis in summa Centum Sedecem Florenorum Polonicalium quoque per
Infidelem Abrahamd Mendlowic Judeum Leopolitanum una cum Actis Superioribus Anno
dem Acto sub data Feria Quarta ante festum Nativitatis Beatae Mariae
Virginis Anno superiori 1600 contentam abcessum Honesto Stechoni
Bienkonic Pistori Suburbano Leopolitano. A quo sibi pro eius modi cessione
per reposihone summae praefatae totaliter et plenarie satisfactum est deque
satisfactione quietando totum et integrum ius vigore praefatae inscripti-
onis sibi serviens in personam praedicti Stechonis Bienkonic transfudit
et derivavit tempora in perpetua una cum reali traditione bonorum prae-
fatorum faciens in ipsiusque sua exnhium.

Decretum pro Alberto Draminski
111. Ex Decretis Officij Consularis Leopoliensis inter Nobilem Andream Draminski
Actorem et Honestam Annam olim Famati Alberti Chtazaionie Pellionis Ci-
vis Leopoliensis citatam occasione Centum Florenorum pecuniae numeri Polo-
nicalis quam summam praefatus olim maritus suus mutuo ab eo iuxta Cy-
rographum ad inscriptionem dedata Leopoli Maij 15 die Anno Domini
millesimo 1599. acceperat de qua summa licet praefata citata se scivisse ne-
gabat iuramento innocentiam suam commistratus offerebat verum quoniam