uit iuxta praefatam suam inscriptionem privatam, quam ipsemet legi et Actis praese-
tibus inseri petiit et obtinuit in tenore tali.
CESSIONIS JURIS.
Sprawam ktorym szym mnieyßym podpisem Bracianiem Sem Szlachetne
mu Prokurator nie spraw w Bezdzie Miey sluin y Studze memu
wemi przepß ten czaß do tego czasu woytowania spraw moich
onskiemu wyrzadzał dat y darował sprawo wszytko y zupełne
w Mieście na domu Staini y ogrodzie wszech zony Abelesowskiey
Zaprzeto ßym daliszem prze... na przedmieściu krakowskim
była na zapłate długu mego sly do wzywania mego
wego prawa y domu sta... tego wzywat iuż sie
de mu powinien na pr... wszedzie Mieysciem ceß...
A takze iuż mocą tego wszytko prawo swe ex...
wzywania wbiezemu by mnießne. Co do tego
w sprawach moich mieyskich w sprawach moich mieyskich
Co dla lepszey wraxey y ... do ogroda Oycon
... tu przy stronie bedącym ktorym od
... wedle Decretow k. J. M. wszytcy y
... podał daiąc onemu ex nunc Barabem
... y ogroda ze wszytkimi ieß przyległo...
... selakiego prawa do takowych dobr
... sey swoy przyiaciel tu do Grona albo
... na wszednie wezmie y z tego zeßnania
... zeßnaniami mieyßce iemu tako ne
... nunc oddawam ku wolnemu thego
... y na tego w selakie nailepsze pożytki
... go przezeczony Moyscicy mami Balß...
... thies Tronskich albo gdzieby sie mohl
... pewnosci reka swa własna podpißa...
... Constanty Czmiacho Oy
... Andrzeiowi Moyscickie
... Barego wczas posługi kt...
... dowrządzie Mieyskim Sor...
... na summe złotych Polskich

Successores
Dzimce

Stanislaus
Karlinÿa
120.
Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honestus Martinus
Bierczynsky, et Stanislaus Michalowic Aromatharius Civis Leopoliensis liberorum
olim Simonis Ozimek et Catherina Coniugi Suburbanoru Leopoliensium fecerunt ad
Officio nostro dahiui peherunt relationem fieri Officy a se de famuli de ad
citatione Stanislai karlinsky medici. Ad quod requisitione
comparens personaliter Honestus Stanislaus Byransky Officy nostri Fa-
mulus sua vera et fidelis relationis exhibuit que de
huiusmodi raptore exhibuit personaliter Citauit predictum Stanislaum karlinsky.
sua relatione peracta Cum nominati Actores longo tempore expectassent
praefatus autem Actor ad comparendum ad thronem primi termini fecerit.

Transactio inter Joannem Darÿeis
Anna Bartholomaei olim kopysynsky relicta Geduan.