80.
121. Comparentes personaliter Honesti Joannes kopysthinsky dictus Darshij Suburba-
nus Leopoliensis ab una, et Anna olim Honesti Bartholomaei kopysthynsky eiusque
germani relicta vidua parte ex altera, per Famatos Nicolaum Gelasinum Civem Leopolitanum tutorem suum
palam libere ac per expressum recognoverunt. Quia inter ipsos probos viros facta controversia
omnes, ratione Floreno quadraginta Polonicorum inter praefatos Joannem Darshij Actorem
et olim Bartholomaeum statum, atque perductiones iuridicas motas et habi-
tas nec non in defectu Solutionis eorumque summa apprehensione bonorum in
iudicio et vigore Decreti Officii Consularis Leopoliensis. feria Quarta ante festum
Beatae Magdalenae Anno 1600 lati obtenti in toto cassant mortificant et an-
nihilant se seque mutuo quietant ac liberos ab utrinque pronunciant, ratio-
ne praemissorum silentii perpetuum sibi imponentes. Nihilominus tamen prae-
fata Anna relicta vidua per eundem Nicolaum Gelasinum tutorem suum palam ac libe-
re recognovit se debere ac teneri veri liquidique debiti Florenos enim Quin-
quaginta Pecuniae et numeri Polonici nominati Joanni kopysthinsky dicto Dar-
shij. Quos se obligavit et inspexit solutura pro festo Exaltationis Sanctae Cru-
cis Anno currenti proxime celebrando. parata pecunia in nullis pignoribus au-
t oneribus. Maioris aut certitudinis causa eandem summam enim Quinqua-
ginta Florenos ad assecuravit et hypothecavit in duabus scithibus domus in
Suburbio Ruthenico situatis huius Italicae platea Ferrifabrorum penes Balthasaris tuto-
ris et Joannis Sthepel parte ex utraque sita. sub intromissione possessione au-
tem in meliore ac usu fructu simul et semel obtinendi in forma obligationis et hy-
pothecae plenissima et perfectissima.

R. Thomas Bitawiel
Joannes Radowiel

122 Comparentes personali Famati Joannes Radonsky Sutor et Anna Besonsczanka
Coniuges Cives Leopolienses ille quidem per se haec vero per eum
legitimum palam ac libere manu educta et nihil allegaverunt ac se se inscripsisse
runt Summam Florenos Triginta Polonicos pro braseo conscripto et ad fines ex
sequestro Regio aut ex consensu Nobilis Domini Thomae Tirawsky Canonici Leopoliensis et eius-
dem Capituli Leopoliensis latoris levata reposituros ac numeraturos parata pecunia non
aliquibus pignoribus aut mercibus quamprimum ab eodem Ordo Domini sive prius a
licite requisiti fuerint; ab officio ad quod eius, sive ambo di-
cti Coniuges sive alter ipsorum in defectu Solutionis citabuntur ad recedendo

Taxa Porciuncularii Petri Marcekowic