84.
et proprietate in perpetuam misit haereditatem dedit, habendum, tenendum, possidendum, vendendum,
donandum, commutandum, alienandum, et meliorandum, usibusque suis meliores nouerit
conuertere. Promittens et inscribens sese in omnibus bonis suis dicti Emptoris,
rem et eius Successores ab omni impetitione iuridica quarumcunque personarum
tueri, euincere, intercedere, indemnesque reddere toties quoties opus
fuerit praescriptione quauis non obstante. Coram S. Semone
Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi praesidente.
Promittens id totum ratum gratumque firmumque se habiturum et nunquam contrauenturum
sub omnibus suis bonis mobilibus et immobilibus praesentibus et futuris quibuscunque et ubiuis locorum existentibus
egerit atque determinauerit.

IDEM TREBOWIC. POZDORSKA ET FILIJS.
128. Comparens personaliter Honesta Hasha olim Ithanis Pozdorski relicta
vidua atque Lesho, Tymho, Olexa, filij procreati, adulti, filij quique
per se, per Honestum Illukusierowic Tutorem adeuocatum, libere et per expressum recognouerunt.
Quia ipsi venerabilis venditionis titulo vendidisse fundum seu haereditariam
sortem suam haereditariam fundi Katerynsky a tergo domus suae et Bogaczowski
Famato Gasparo Skreczorowski pro precio centum octuaginta florenorum Polonicalium.
Quam haereditatem Pozdorska et filij ex eaque Hasha et filia sua vero Hasha Kozworska
cum omnibus suis attinentiis, fructibus, prouentibus, obventionibus, utilitatibus, iuribus, dominiis, pertinentiis, adiacentiis,
et cum omni iure domini et proprietate in perpetuam misisse haereditatem dederunt, habendum, tenendum,
possidendum, vendendum, dandum, donandum, commutandum, alienandum, et meliorandum usibusque suis meliores nouerit
conuertere. Promittentes et inscribentes sese in omnibus bonis suis dicti Emptoris et
Successorum suorum ab omni impetitione iuridica quarumcunque personarum tueri, euincere,
intercedere, indemnesque reddere toties quoties opus fuerit praescriptione quauis non
obstante. Coram S. Semone Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi praesidente.
Promittens id totum ratum gratumque firmumque se habiturum et nunquam contrauenturum sub omnibus suis
bonis mobilibus et immobilibus praesentibus et futuris quibuscunque et ubiuis locorum existentibus egerit atque
determinauerit.

129. QUIETATIO SUCCESSORUM LONISRTINI.
Comparens personaliter Grosius Constantinus Cormactor Ciuili Leopoliensi, palam,
ultro, libere, ac per expressum recognouit. Quia quod actum per eum coram nobis in Consistorio,
nec non in Scriptionibus coram quocunque Judicio et coram quibuscunque actorum libris contra Famatu olim Anthonio
Consortino, pro ne quarumcunque iniuriarum ab utrisque partibus sibi illatarum cassat, mortificat, et
annihilate, et Successores ipsius ab omni impetitione ex praemissis omnibus quietat, ac
liberos facit, silentiumque occasione praemissorum imponens perpetuum. Et cuiuis iuri scripto
et non scripto se se incorporans palam recognouit. Quia ipse processus causae coram quocunque
Judicio et coram quibuscunque locorum factus et motus pro ne quarumcunque iniuriarum ab utrisque partibus
sibi illatarum cassat, mortificat, et annihilate, et insuper Honestam Catherinam ipsius Anthonij
relictam viduam sue, ex praemissis omnibus quietat, ac liberos facit, silentiumque occasione
praemissorum imponens perpetuum. Et cuiuis iuri scripto et non scripto se se incorporans palam
recognouit. Actum ut supra.