Actum Leopoli Feria quarta ante festum
Annunciationis Beatae Mariae Virginis praesens Anno Domini 1601.

Simon A
Wedwikowic.
Andreas
Symonowic.

Comparens personaliter Honoratus Andreas Symonowic Scabinus Civitatis Leopoliensis palam, libere
ac per expressum recognouit quia ipse in hanc inscriptionem
Simoni Anedilowic Armeno Civi Leopoliensi super summa Sexingentorum Florenorum
pecuniae monetae numeri Polonici de Actu Leopoli Feria Secunda post festum
Conceptionis Beatae Mariae Virginis in Anno Domini 1600 facta et in ipsis Actis nostris contenta
allecuzan et hypotecavit eiusmodi summa in bonis haereditarijs et domo lapidea
Symononsha dicta in Platea eiusdem Civitatis Iuratorsha nuncupata ac aliter
penes domum Serapfinsha appellatam sita una cum abscessibus, possessionis realis
et usufructu bonorum dictorum uti in scriptis praefata fusius in se obliguitur. Ad
eam itaque inscriptionem praefatus Andreas Symonowic insuper abundanti cautela
pro satisfactione suorum successorum inscribit sese pro omnimoda indemnitate
dicti Symoni Anedylowic eiusque successoribus in omnibus et singulis bonis suis
tam haereditarijs quam alias quouis titulo ad nomen suum praesens aut postea habi-
tis et in posterum habendis promittens eundem Symoni Anedylowic eiusque legitimos
Successores in possessione reali et pleno usufructu bonorum Commemoratorum
seu potius in praefata lapidea conservare et ab omni impetitione quarumuis
personarum proprijs impensis in quouis foro tueri euincere et deliberare. Ea
tamen conditione adiuncta quod praefatus Simon Anedylowic supra recesita
bona praememorata Andreae Symonowic ex certo censu annuo inter se pacto
et in praesentia certorum proborum virorum conscripto in arendam omittet et loca
bit. In cuius etc. Actum Leopoli.

Oblata Tractus inter Naacham Judaeum et Andream
Symonowic.
Comparens personaliter Famatus Andreas Anedilowic Armenus Civis Leopoliensis obtulit
Officio nostro Certam transactionem inter Infidelem Naach Josephowic Judaeum
Braclaviensem ex una et Honoratum Andream Symonowic Scabinum Leopoliensis
parte ex altera octo dierum spacio praeterito factam pecuniae et
numeri Polonici atque ad derem opera proborum virorum factam quam actis
nostris inseri petiit et de ipsius obtinuit. Tenor autem notatae Concordiae de verbo
ad verbum sequitur et est talis.
TRANSACTIONIS TENOR