86.
Umowa y pewne postanowienie miedzy Niemczynym Jsaakiem Josephowicem Obywatelem
zBractwa calego zIedney strony, a Andrzeiem Symonowicem Mieszcza-
ninem Lwowskim z drugiey strony, a to strony dlugow ktore
mialy pomieniony Andrzej Symonowic pomienionemu Jsaakowi Orzyelmie Czasu Festum
Sancti Valentini proxime Leopoli celebrato in Anno Domini 1580 Id est super summa
Florenos quingentos Septuaginta et grossis decem obligat. A ktorzy summe praenominatus Actor
Jsaac, cum Andrea Symonowic talem inierunt Compositionem seu Concordiam. Ujs przede
wszystkim Jsaak Josephowic na Ządaniem Andrzeia iż tenże
Symonowic ex summa super expressa opuścił y condonował Złotych
dwiescie siedmdziesiąt y szes Złotych dziewięć. Trecentos autem Andrzei
Symonowic płacić pomienionemu Jsaakowi
miedzy niemi przez ludziach postanowiony To iest iako naprzód kto y braniem spad-
ku swe dwoch po Matce y innych spadkach swoich iemu prawem przy-
rodzonym nalezacych Zaraz badz per iuris strepitu decisione badz przez
amicabilem Compositionem inter illos qui se se ubi aliquod ad bona praenotata habere de-
stimant ma Zaraz oddac ad detalcationem Złotych trzysta. Złotych sto starey
Csnemu P. Gabryelowi Anedykowi sui et Mercatori Leopoliensis ad proprium odda-
temu pomienionego Jsaaka Podle ktorych drugich dwu set Złotych ktore jeszcze
tenze Andrzej Symonowic Jsaakowi zostawał pomienionemu Creditori suo assecurationem uczyni
orowic praenominatus Creditor suo assecurationem uczyni super certis nieruchomiby
ex excellentia illi devolutio. A balkßki temu do byc ma dożywotnych ludzi Andrze-
ore adauxit sueti. Ze przy tey compositione byli Andrzei Symonowic
ze przy tey compositione byli Andrzei Symonowic z synem swym Gabrielem
ludziey Symonowic pierwszey racie odda mu sta Złotych dożywotnych
bonorum haereditariorum dożyć miedzy int a nie oddał dawał y dożywotnych
ku koncu stu Złotych koli ten wszytek contract winien sie ma obrocic na pier-
wszey zapis Orzyelmy do zachowany podpisali obie
to zachowany podpisali obie strony dnia szesnastego tegoz
podpisali obie strony dnia szesnastego tegoz miesiaca Novembris Roku
Bozego Tysiac Piecseth, osiemdziesiatego tego contractu. Gabriel Anedyk
wiadomie swiadkowie tego contractu Gabriel Anedyk rzekący Andrzej Symonowic
Symonowic Omanek Jsaak Josephowic. Marek Chachor.
Post cuius quidem transactionis ad acta susceptione Honestus Symon Anedykowic
palam libere ac per expressum recognovit, quia ipse ex vigore praedictae transactionis
cum eodem za Florenos Trecentos pecunia numeri Polonici a praefato Isaaco Josephowic
debiti praedicto Isaaco contracti et praefati transactione assecurati ac
cepit et effectualiter locavit. De qua sufficienti satisfactione praefati debiti Trecento-
rum Florenos resolutione, ipsum Andrea quietavit ac liberavit perpetuis temporibus pro-
nunciavit supra inscriptis omnibus bonis suis. Promittens ac se se in omni-
mibus bonis suis inscribens eumque ab omni et quavis impetitione praedicti Isaaci Jose-