Satisfactione seu potius summae restitutione eidemque perpetuis temporibus,
quietauerunt. atque ius suum praedictum super medietate domus ipsius Lucae Chrebo-
rowic hactenus habitum et pacifice possessum cum omnibus et singulis conditionibus
atque a se cum rationibus inscriptionibus suis supra allegatis exisentibus eidem
Lazaro Chreborowic in perpetuum cesserunt. Nihil amplius ex eo tempore pro se
aut suis successoribus iuris ad medietatem lapideae praefatae reseruari et excipiendum
sed totum et integrum in personam eiusdem Lazari Chreborowic cessionary transfere-
den et transtulerunt, in forma transfussionis et cessionis plenissima et perfectissima.

LAZARUS SUCCOROWIC.
LUCAS SUCCOROWIC.

Comparens personaliter Famatus Lucas Chrechorowic Armenus Civis Leopoliensis palam
libere ac per expressum recognouit praesentibusque recognoscit quia ipse Famatus La-
zarus Chrechorowic Armenus Leopoliensis medietatis suae lapideae ex vicesimis
iuris per Nobilem Nicolaum Rosochorsky eiusque Coniugem Violentam et Bogumil
la die hodierna factae possessionis, per integrum triennium duraturae et usufructu conseruabit
per integrum triennium. Quod si vero elapso triennio eiusmodi medietate
lapideae ipse Lucas Chrechorowic ex nexu obligationis liberare voluerit
extunc praefatus Lazarus Chrechorowic duodecem Septimanis ante tempus
elapsi triennij denunciationem exemptionis facere debebit, quam si facere ne-
glexerit extunc deinde in triennium Lazarus Chrechorowic eamque medi-
etate lapideae ad triennium et sic de triennio ad triennium summaque esse
usque ad summam Mille florenorum repositionem. Prae qua recognitione stantes
personaliter Excellentissimus Albertus Padianus Consul et Advocatus,
huius Ordinarius atque Famati Joannes Gadkonic et Gregorius Gadzkonic
Seniores Armeni Leopolienses ad instantiam praefati Lucae in comitiua vera
et fidelis zeloris palam retulerunt. Quia atque ipsi ex officio suo ad instantiam
eiusdem Actoris obtenta descenderunt in domum lapideam in Ciuitate eorum
platea Armenorum inter Conventum Praedicatorum et Gasparem Labicka
parte ex utraque sitam, ibidemque praevenerunt Honestam Helizabetham praedicti
Lucae Chrechorowic uxorem, ob verecundiam sexus in praetorio venire re-
cusantem, quae cum quaesita esset num submissioni et inscriptioni ratione
pacifica possessionis medietatis lapideae per eius virum Lazaro
factae et inscriptae assentire vellet, respondit se eidem assentire,
eademque in totum approbare et confirmare, ac nihil penitus in his approbat
et confirmat. Quae praefatorum Juris Fidelium relatio est scripta ad acta manu
sapi quod obtinuit.

Staus Polsiel.
Anna Dubrawska