bonis suis quia praedicta
bunt, ipsumque ab omnibus
impedimentis et impetitionibus
fuerit tuebuntur ac evincent.
praefatam sortem dedit
posito Leopoliensi quandocumque
ratum et firmum habituri

STANISLAUS BALMEI et BOGUMILLA STOCHOWSKA. 138.
Comparens personaliter Nobilis Bogumilla Famati olim Stephani
Stochowski Leopoliensis filia et Nobilis Nicolai Rosochowsky coniunx
legitima approbans libere fori per per nothum Nicolaum Rosochowsky maritum suum
cum uti tutorem ratum palam ac benevole recognovit
se mero puro perhennique titulo donasse perhenniterque
ipsam ex successione paternali in domo lapidea in
platea eiusque Civitatis Armenicali penes Monasterium Religiosorum
dimissae Beati Dominici ex una et lapidea Gasparis Rabicha Armeni par-
te ex altera, necnon et in horto in suburbio eiusque Civitatis krakoviensi dicto
inter hortos Famatorum Gregorij Zadykowic ex una et Stanislai Krizifabris parte
ex altera sitos concessisse Nobili Stanislao Polomsky Civico suo eiusque
legitimis successoribus cum omni iureque dominio, et proprietate per ipsum Sta-
nislaum Polomski teneri, haberi, possideri, uti et frui, vendere, dare, donare,
alienare, gravareque quouis commodiores pro arbitrio ipsius convertere
nihil iuris in posterum sibi ibique reservans, verum totum illud et universum
in praenominatum Stanislaum Polomsky ipsiusque successores efficacissime transfun-
dens et derivans. Recognoscensque per supranotatum tutorem suum sibi pro prae-
fatis hortibus donatis tam domusque horti in toto et plenaria satisfactionem
esse. De qua satisfactione eum quietavit liberumque temporibus perpetuis pronun-
ciavit. Ad quam quidem quoad horti resignationem ut iuris et moris est faciendam
Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Le-
opoliensi quandocumque celebrari contulit, praesidenti. Proratam et gratam offerens
se habituram quicquid is in suis Plenipotentiis in praemissis constituerit.

STANISLAUS POLOMSKY et BOGDANAEWNA.
Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Polomsky et Martha primarum quoque nuptiarum 139.
olim Famati olim Stechonis Crechoxovic Armeni Civis Leopoliensis ad praesens
praefati Stanislai Polomsky Coniunx legitima approbans libere fori et iuris eodem
tunc quoad bona civilia infrascripta attinet hic per se illa vero per Nobilem