aliquod ipsi vel posteri a grauis impetitione
nem. Suis proprijs sumptibus, tohes quouis opus fuerit, possessioneque
longissimi temporis minime obstante redditure. Ceterum si fecerit res
gnatione eiusmodi medietatis lapidea praefati Venditores constituit
in suum Plitem ac Mandatarios Honorati Domini Scabini in Judicio
Spolij Banniti et illius quoadocunque celebrari possidente. promittentes
tes ac se se in omnibus bonis suis obligantes id ibi ratum gratum firmum
ac perpetuo se habituros et inuiolabili temporibus perpetuis obseruaturos
huius quicquid ijs huius in praemissis egerit fecerit ac obtinuerit
aut. In cuius rei. Actum Leopoli et his.

Stanislaus
Bolomski
Comparens personaliter Famatus Bochdanus Onoratkowic Armenus Civis 140.
Leopoliensis palam libere ac per expressum recognouit se debere ac teneri veri
iusti liquidique debiti ex Causa emptionis medietatis lapidee Contracti
Florenos Mille Polonicales Nobilibus Stanislao Polomski et Martha Coniugibus.
gibus. Eam quidem summam in Creditor obligauit et inscripsit se dictis Coniugibus
gibus Coniunctim nec diuisim soluturum et numeraturum parata pecunia
sub nullis pignoribus rerum. Resignauit cum omni in domo et foro iure
Maioris aut certitudinis et securitatis causa eamque summam inscripsit et
assecurauit in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus praesertim
vero in eadem medietate lapidea nuper empta, sub ea lege et conditione
one quod in defectu solutionis dicte summe Mille Florenos iidem Creditores
rerum praefata bona sine adminiculo officii intromissionem possessionem et ius
reale simul et semel parte ad D n d ad citata
obtinuerit, eorumque ususque fructus et ad plenariam usque
et integra debita praedicta solutione. Vnde usus fructus quantiuis diu
firmi nihil de essentiali summa defalcari.

Bochdanus
Onoratkowic
Comparens personaliter Famatus Bochdanus Onoratkowic Armenus Civis Leopoliensis 141.
tien in rehabitatione et Honeste Petronelle uxoris sue libera pala ac per expressum
penitusque recognoscit se perpetuo et irreuocabili cessione
mis titulo cessisse et condescendisse penitusque inscriptionis vigore praesenti
condescendere ius suum totum et integrum super praefata lateb seu potius

Accordum
Comparens personaliter Famatus Nicolaus Onoratkowic Armenus Civis Leopoliensis
tien in rehabitatione
praesum recognouit se
mis titulo cessisse et
condescendere ius