96.
posuit et obligavit se parata pecunia absque ullis pignoribus
aut mercibus, sine quibusvis dilationibus et tergiversationibus sub
futuro pro festo Nativitatis S. Joannis Baptistae in Anno currenti celebrari. Apsol-
fatam summam in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus in defectu solutio-
nis per dictum Creditorem intromissione possessione cumatione ac insuper
reali simul et semel obtenta in sua possessione tollerari, idque tam diu do-
nec dicta duorum Florenum integre deposita fuerint, ratione ususfructus
quanquam insuper ex eadem summa defalcari.

LIBERATIO INTERCISA INTER STANISLAUM DOCTOREM ET WOLPHAGUM
145. Comparens personaliter Splendidus Stanislaus Debonicius Medicinae Doctor Collega noster et
Consularis ab una et Ingenuus Wolphagus Famatus olim Andreae Simonide
et Annae Wolphagowna Coniuges Civis Leopoliensis, illius annos legitimae aetatis
hic assecutus parte ex altera, obtulerunt officio nostro Certam intercisam inter
ipsos occasione sortis praedij Hodorisho dicti necdum Wolphagum inter alios
hos cumque praedi coheredes concernens per Arbitros de hodierna facta et
oradio Iuvenum viginti quinque Florenos per partem eique contradicente
subcumbendo pallata et munita, quam utraque partes in omnibus punctis
clausulis et conditionibus approbanter et ratificantes tale quid super eadem
consenserunt actis inseri mandantes, prout quod obtinuerunt.

ACTUM LEOPOLI SABBATO PRIDIE DOMINICA QUA-
DRAGESIMALIS OCULI ANNO DOMINI 1601.
MARTINUS TUSLA, JACOBUS MAZUR

146. Constituti personaliter Honesti Jacobus Mazur et Sophia Coniuges Suburbani
Leopolienses, ambo quidem per se, uxor vero per eidem maritum suum ceu tutore le-
gitimum et coniugalem palam libere ac per expressum recognoverunt, se perpetu-
o et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque inscriptionis vigore
vendere domum et forum suum proprium in Civitate Suburbio Czahorow-
shue dicta post montem Sagittariorum penes Succesores olim Francisci Wenig
ac via publica positum ex adverso situm Honesta Alberta Cesta Suburbano
Leopoliensi cumque legitimis successoribus, pro summa quinquaginta Florenos
pecuniae et numeri Polonici quibus ab ipso integre locatis et perceptis ipsum
de huiusmodi satisfactione quietauerunt ac liberi imperpetuum fecerunt.
Cuius proprietatem ac dominium directum et utile omneque ius praefati emptoris
eis transtulerunt ac condescenderunt tempora in perpetua. Insuper pro
euictione omnimoda ijdem recognoscentes venditores praedicto emptori ac