98.
In contrarium Citati Recti magistri et Magistris Contuber-
nij Pellificum Leopoliensis per suum Nobilem Christophorum Semichi intule-
runt, se eiusmodi pelles agni Turcicas vigore privilegiorum suorum
ex Iussibus ad Contubernium destinatas tamdiu et violenter addictas ordi-
nate. Inprimis enim Officio Proconsulari detulerunt ipsos institores vendere pelles agninas Turcicas et in
tractatu singillatim, quod illis per leges Contubernio Pellionum seruare li-
cuit, hoc enim Contubernium gaudet Privilegio Divi Sigismundi Regis
primi Regis de data feria sexta proxima post festum Sancti Martini An-
no Domini 1509 Cuius prima legis series verborum haec habet.
Quia nemo pellificum superius scriptis de quibusuis locis publice et portet negotiare, vendere, exponere particulariter, summa autem
omni tempore vendere poterint. Et quoniam vero eo privilegio cautum est
nemine posse ducere labores artificii pellificis super ipsos pellifices aliunde
ergo per id consequens nec ipsi institores ducere possunt peieraueruntque circa pri-
uilegium se conservari.
Actores vero allegaverunt privilegium ipsorum ad posse ipsorum Privilegio
ori nullo derogare praesertim vero quia se pelles agni in Regno Polonia prae-
veniunt ex aliis terris et ditionibus peieraueruntque et syngrapha.
Officium Consulare Leopoliense allegationibus et deductionibus partium utri-
usque auditis, decretis privilegiis ac iuribus utriusque visis, eoque animadverso quia pelles
eiusmodi sunt et elaboratae et ex alienis ditionibus et Regnis elaboratae per
Mercatores Moschoviticas et Lituanos advehebuntur, ideo mercatores Turcicas
ab vigore Privilegiorum Civitatis liberi esse iubentur ut videre admonuerit
sua maiestatis sententia. Qua Actores praefatae sententiae acquiescerunt.
Citati vero pellifices sententia se ea in re gravatos esse ad Sacram Regiam Maiestatem
appellarunt interponentes, verum causa privilegiorum citata sit ideo Officium
eidem non detulit. Nihilominus Citati protestati sunt et de eadem
appellatione prosequenda.
Tandem Institores expectabant ut sibi eiusmodi pelles per Citatos acces-
so restringantur mora enim habent in ipsis ducentis et triginta sex et dam-
na ad mediocria subsequuntur.
Citati intulerunt pendente appellatione nihil esse innovandum, et qui
a tali causa in appellatione dependet, Ideo nondum est decisa sine de-
cisione vero causa eiusmodi pelles extrahi non possunt.
Officium dixit Talem affectatione parata sic decernit. Quandoquidem
dem haec actio per interpositionem per Citatos ad Sacram Regiam Maiestatem appellato-
ria dum est decisa quandoquidem de ipsius prosecutione protestati sunt
ideo ad posterius cogi ad extractionem eiusmodi pellium.
Et Actores Institores vel Citati Admonitos protestati sunt quia ipsi
vi et violenter intrantes inhibitas opulentas pelles Turcicas in Turcia