elaboratas sibi acceperant illasque iam per spatium unius anni hoc est regni extradere nolunt unde damna maxima habent ratione
penes se retinent nec eas extradere volunt unde damna maxima habent ratione
quod loco et tempore competentibus ad ipsos iure agere sese offerunt
Atque quoque solemniter protestati sunt quia quicquid ipsi faciunt nihil temere
verum priuilegis suis freti faciunt

Actum Leopoli Feria tertia post festum
Annunciationis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1600.
Procuratoria pro Subrzensibus
Comparens personaliter Providi Stanislaus Ezbek, Bartholomaeus Nosal, 148.
Christophorus Glab et Christophorus Scibachi Ciues Bubrza Coloni
eliberant e carcere Prouidos Albertum Scibachi et Albertum Glybik in quem
occasione illationis cuiusdam cuidam Nobili detenti erant palam ac libere
omnesque in solidum et quilibet illorum seorsim recognouerunt, quia ex parte
Alberti Scibachi et Alberti Scibachi ad Officium Consulare Leopoliense, sta-
mentum deposuerunt eo nomine requisiti et obdestinati sunt per
ius completum sese onus pro fideiussoria pro illis praestita Laboriosi miseri
susceperunt et obligauerunt.

Iuramentum per Hanusum Oncez
Comparens personaliter Nobilis Adamus Gloriousky quemadmodum Honestus Ha- 149.
nusius Praetor et Kordybanik cum ipsius familia occasione cuiusdam sibi inflicti
ictoris inculpauerat, et ratione eorundem inculpate innocentia suam testimonijs
certis declarabant. Et penes petiit ab iudicionem declarari eiusmodi
innocentia ut eidem iuramentum Corporale in ea rotam praestent. Et ani-
maduertens Hanus, ani tego iudicauit na ten czasz gdy mie byto w domu miezay.
sodskit ani mie sam bil albo iego ktorzy z sluzebnik. Quod iuramentum
dictus Hanusius in praesentia eiusdem Nobilis praestitisset. Familia quoque
ipsius praestare illud vellet. Idem Gloriouski tale iuramentum ipsorum
admisit quo inductoque ab ulteriori prosecutione eiusdem se libere et sponte
pronuntiat.

Actum Leopoli Feria quarta post festum
Annunciationis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1600.
Lazarus
Lates
Successio.