196. Comparens personaliter Laboriosus Stecko Ojczyc Colonus Chtuchowscensis palam et libere
recognouit se perpetuo et hereditarie vendere, domum hortum et agrum in pago Chtuchow penes Crucem
extra et hortulania Maximi parte ab altera situ Provido Labai
cum suis et omnibus suis legitimis successoribus pro precio Decem Marcarum pe-
cunie Polonice, ex quibus duas ad praesens marcas accepit, octo ve-
ro reliquas in anno currenti celebrando pro festo Sancti Michaelis Arch-
angeli soluturus est, de quo se id totum computans, quietauit et hunc vigorem suum sa-
tisdate Philippo Herzembario eiusque Labori heredibus suis
perpetua hereditaria. Eiusqueque coniunx persona sua praemissa et in omnibus bonis suis
dictus venditor dedit Plenipoten-
tiam coram Judicio Exposito Leopoliensi quod id ratum et firmum habiturus quicquid
in his egerit in iudiciis.

197. MARSAVA MATISOWA STANISLAUS STANCZINE
Comparens personaliter Honestus Stanislaus Stanczyk sutor de foro
palam et libere recognouit se debere ac teneri veri certi iustique et liquidi debiti
triginta quinque Florenos in duobus peciis
olim Joannis Maslip de eoque praedio inter Providum Laurenty Sanczeme et olim Simonis Stanczyk
consistentibus exnunc et de facto misso in bonum fructum. Quo quis agris praefatis
fructusque et commoda percipiet donec ille integre et plenarie
praefati triginta quinque Floreni per eundem Stanislaum persoluti fuerint ratio-
ne cuiusque quantumvis diuturni nihil ex expensis summa defal-
cando cuius, id est. Actum. Et huiusmodi.

198. DIVISIO BONORUM MOBILIUM OLIM JACOBI REGAS
Comparens personaliter Honestus Albertus Olbrach vocatus Szydel-
kowic et palam publice protestatus est contra Famatos Jacobum Laczek
et Thomam Lancz Scabinos Juratos Sellarios et Tutores Thomei
pueri olim Jacobi Regas filii et heredes prolem tutorum in non tutores et fideles thelo-
nes ac recognouerunt. Quia vixit ipsi ex officio acquisitis et mortis decessit
sunt in domo lapidea in platea Ruthenorum hospitali Sancti Spiritus dicta.