1010.
sine Nobis conditionis siue cuiusmodi possessionati hominis su-
scipere. Quam ipsius submissionem praetactis pro Dobrowomilski
Actis nostris inseri petiit quod obtinuit. In cuius rei fidem.

Conuentus Franciscanorum.
Successores Soltys.

1230. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Honoratum Stanisla-
um Comitem Leopoliensis Conuentum Ordinis Sancti Francisci
minorum Conuentualium plenipotentem Actorem, et Successores
Honestae Sophiae Soltyssiowna Reos, occasione non redditionis
Centum florenorum polonicorum de legatis Testamento per dictam
Honestam Sophiam Skaphka legatorum lata. Quandoquidem causa
et actio presens de legatis et testamento inter partes praesentes
recensita vertitur et Citati exceptioni fori declinatorii se ad
forum competens nempe Judicium Civile Magdeburgen remitti
postulant. Ideo remittuntur partes praefatae ad hoc idem Judicium
Civile Magdeburgen se partium utrarumque defensio saluis in voto
ac reseruatis, per nostras Decreto mediante, quod pars utraque pro
iure suo recipit. In cuius rei fidem ut supra.

Genealogia Fedori Dyiko

1231. Comparens personaliter Honesti Iwan Bildacza et Andreas Bilda
fratres Cubarii Cives Leopolienses, ad instantiam Honestum Fedori
Dyiko Civis Leopoliensis ad perscribendum veritatis testimonium
de legitima sua probitate et bono rumore est per officium nostrum
examinati in vim sui veri et fidelis testimonij palam libere
verbis et de seriis et conformibus recognouerunt. Sibi liquido et
indubitato constare praenominatum Fedorum Dyiko filium
suum ex Parentibus Nicolao Dicto Dyiko et Parasska Coniu-
gibus Suburbanis Leopoliensibus iuxta vitum et obseruantiam Ecclesiae
Religionis Graecae progenitum esse, honestisque et probis moribus
imbutum, optimae conuersationis suae specimen non inhonestus
ubique exhibuisse, quas suas recognitiones ijdem testes jura-
mento per erectionem duorum versus caelum digitorum prae-
stito confirmauerunt. Memoratus vero inductor illas actis
nostris inseri petiit quod obtinuit. In cuius rei fidem ut supra.