Caspar Josephowic
1613 Simon Socius 1236.

Comparens personaliter Ingenuus Simon artis Aromatarii socius et Civis Leopoliensis Hic coram Judicio Bannito
constitutus, palam, libere, sponte et per expressum recognouit. Quia in recompensam
compositione tenetur ac debet veri iusti liquidique debiti florenos octuaginta
polonicos praefato Famato Casparo Josephowic Aromatario et Civi Leopoliensi
creditori suo soluere et numerare ad ratas et pensiones infrascriptas. Primam
quidem ad florenos viginti pro festo Sanctae Agnetis Virginis in Anno
1604 alteram itidem florenos viginti pro eodem festo Sanctae
Agnetis in Anno 1605 tertiam similiter pro eodem festo Sanctae
Agnetis Virginis in Anno 1606 florenos viginti, polonice. Quartam
et ultimam ratam florenos nimirum viginti pro eodem festo
Sanctae Agnetis Virginis in Anno 1607. Omnes et singulas ratas
parata et numerata pecunia non aliis mercibus aut pignoribusque.
Sine quibusuis dilationibus, exceptionibus, tergiversationibus
ac appellationibus ijs omnibus quibusuis modo et forma renuntiavit.
dictus Debitor si primam ratam non persoluerit eo et tunc
rem nullam dilationem habere poterit verum ad solutionem
totam et integram Summam florenorum octuaginta polonicorum
ab officio ad quod citatus fuerit non recedens
debet ac tenebitur et ad solvendum compellatur. Maioris
tamen certitudinis causa eiusmodi Summam reformat
et assecurat in omnibus et singulis bonis suis mobilibus
et immobilibus hic Leopoli et alibi ubilibet habitis et habendis
locorum existentibus obviisque. Condescendit itaque in omnes et singulos
bonos suos mobilibus et immobilibus hic Leopoli et alibi
intromissione possessione numeratione et omni
fructu reali simul et semel officio domini Consulis parte
aditata obtineri et effectualiter percipi et levari
tandiu et tamdiu donec praefata Summa integre
et ex omni parte persoluta non fuerit. Ratione cuius
ad defalcandum et indebitam dilationem
rumlibet in persona sua sub incarceratione ubi tamdiu detineri
et suis propriis sumptibus sustentare debebit quousque dicta
Summa florenos Octuaginta polonice numerata et resoluta
grie et de toto non fuerit, neque per id quidquam ex essentiali Summa.