1016.
Prouidum Laurentium Roskowic Incolam Leopoliensis ex instan-
tia Nobilis Nicolai Kaczkowski ratione illati sibi vulnerum in
carcerat palam ac libere et per expressum manu coniuncta venerunt. Quia praefatum Laurentium Roskowic ad officium Consulare
Leopolien statuerunt dummodo eo nomine requisitus et obdestinatus
fuerit, atque pro hoc tempus sese onus Fideiussoris pro illo, Specta-
bili Domino Adamo Smiotrzek Collega nostro Consu-
lari praesenti et laturo

Actum Leopoli feria secunda in cra-
stino Dominicae Palmarum Anno Domini 1603.
Stanislaus Albertus Bartosowic
Coccus Succores Wisienka
1240. Comparenses personaliter Prouidus et Honestus Albertus Bartossowic
Colonus de Bilky et Barbara Coniuges atque Anna Regina et Zudica fi-
liae et heredes olim Mathiae Wisienka et Hedwigis Coniugum Subur-
banorum Leopoliensibus. Ipse quidem Albertus Bartossowic per se
et uxor ipsius per eundem maritum suum ceu Tutorem legitimum et cetera
vero per Famatum Stanislaum Boienoski tutorem sibi ad eum Actum
assumptum et officiose approbatum palam, publice per expressum
recognoverunt. Quia perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendi-
derunt pinquas sortes suas in domo et sorto
in Civitatis Suburbio Halicien in platea Zychow inter Kuzilo et An-
drea Muratoris parte ex extraque sito. Sic qui-
dem suas paternales post olim praefatum
Mathiam Wisienka et Hedwigim coniuges sortem tertiam et
generali reversionis devolutas. Illiceo Albertus et Bar-
bara coniuges sortem tertiam et Regina sortem quartam
praefatorum Annae Sobbia et Barbara coniuges sortem tertiam et
Regina sortem quartam praefatorum Annae Sobbiae
secundam post Dominicam Laetare
Stanislao Cocos et Reginae Coniugibus Sub-
urbanis Leopoliensibus eorundem bonorum a dicta
Anna et Regina iure emptas.
Anno 1586 acquisitis
Suburbanis Leopoliensibus cum omni suo iure et dominio et
proprietate et omnibus utilitatibus et pertinentiis quibuscumque ad easdem sortes spectantibus nullo penitus excepto pro summa pecuniae videlicet
Florenis Polonicalibus centum et viginti quinque ad rationem grossorum triginta quemlibet
florenum computando. Quam quidem summam pecuniae et pretium fassi sunt
se et effectualiter levato ipsos de super
quietauerunt ac liberos fecerunt. Posterea
cum omni suo iure dominio et proborum
tenere, habere, possidere, utifrui,
alienare, vendere, donare, et in suos quouis meliores
usus convertere prout ipsi melius sciverint et potuerint. Pro qua quidem evictione et sufficienti satisfactione
omnes et singulas Domus praefatam et
proprietate et utilitatibus habere
alienare, vendere, donare, et in suos
usus noverint convertere.