miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem
ierenti ab impetitione quauis ... sumptibus praestanda, inscripta et
Salendis assecurata. Ad resignandam plenam Honesto Domino Seniori
Leopoli quandocunque celebrandorum ... et gratum habituros et perpetue
Omnipotens egerit in praemissis ... miserunt et condescenderunt
dictis Coniugibus sufficienter ... fuerit suis propriis
bonis suis habitis et faciendam dederunt
Judicio Exposito Leopoliensi ... tesse totum id ratum
turos quidquid idem ...

Jidem inter se

Comparens personaliter Honestus Stanislaus Sczus et Regina coniuges, 1241.
Suburbanus Leopoliensis per se uxor vero per eundem maritum suum
ceu tutorem legitimam, palam ac libere recognoverunt. Se debere ac
teneri veri certi iusti liquidique debiti Florenos Quinquaginta
debiti ex emptione domus et Sorti sub Actu hodierno
Honestis Alberto Bartossowic et Barbara coniugibus
et Successoribus eorum empti contracti, Honestis Anna et Regina Successoribus
illorum, Qua quidem Summam florenorum quinque
obligauerunt ac inscripserunt se coniunctim et
perocautem soluturos parata et numerata pecunia
modo infrascripto. Triginta quinque Florenos viginti pro festo solemni Pentecostes
Anno currenti venturo. Quindecim autem residuum pro festo solemni Nativitatis
Christi in Anno 1604 celebrando. Quam quidem Summam florenorum
Triginta quinque Florenos pro festo solemni Pentecostes
Judica Sobie Annae et Reginae
Honestis Alberto Bartossowic et Barbarae Coniugibus
celebratis in Anno 1604 celebrando. Et pro maiori
et securitatis causa eiusmodi Summam florenorum
pat in iisdem sortibus domus, et sortis
Creditoribus iure emptionis reformatae
praefixis Summam reformatam solvere
extunc in dictas sortes domus et sortis
renuntiationem, cum reali et actuali
tradita parte officij a diminicula
iustam diuisionem inter dominos
percipient, tantisper donec eiusmodi Summa a ipsis
persoluta et numerata non fuerit ratione suscepti
uis diuisioni de Summa prima essentiali nihil defalcando
In cuius rei fidem Actum Leopoli ut supra