102.

et alia indumenta ex linteo. Als brale consueta propterea est contentus. Reliqua autem matri et Luce
Mater cum Luca puero accepit, quinque autem In lutione cessarunt. Citra quam relationem Stanislai
relicta vidua praefati olim Jacobi Regasolis uxoris nomine, Gabriel Borczowic diu et
demque Jacobus Sellator et Lucas Sartor ceu tutores praedicti Luce mi
ac inviolabile habere perpetuo volentes Actis approbaverunt firmumque et
stabile ut supra.

Divisio bonorum olim Jacobi Regasolis.
1593.
Comparens personaliter Honorati Albertus Muscovius Subdelegatus Advo
catus atque Melchior Schde Adolphowic et Thomas harez Scabini Jurati Leopoliensis
administratores bonorum Famati olim Jacobi Regasolis, item Honesta
mini Honesta Sophia relicta vidua et Famatus Luca Sartoris et Ga
brielis Borczowic Organarij generorum eiusdem Jacobi Sellatoris Civis
Leopoliensis generi atque nomine Ingenui Luce minoris filij Tutores
his relationis pala ac libere recognoverunt. Quia velut ipsi ex officio ad
diti et deputati descenderunt in domu lapidea In Civitate huius pla
tea Sancti Spiritus dicta inter lapideas Famati Blasij Alutarij et A
annis hamiasky ea extunc et ibidemque praefati divisores commiserunt et
Sunt sortorum quatuor taxas officiosas. Alterum ex Actis Civis Feria Quar
ta ante festum Sanctae Catherinae Virginis Anno proxime praeterito. Altera
ex Actis Castro Leopoliensis Feria Tertia ante festu Illustrissimi Sancti Martini Pontificis An
no quoque emanarat. Quorum quidem sortoru quos summa ex praemissis
his taxis computata efficiebat Florenos Sexcentos Sexaginta Polonicos. Itaque
inprimis praenominata Sophia praedicti Jacobi Regasolis relicta vidua pro
tertia Sorte sua elegit Sortem in Suburbio Civitatis eiusdem Sub monte legit
tatario in platea dicta utring sit et Florenos Trecentis Polonicis taxata
Reliqui vero tres Sorti Successores memorati Jacobi Regasolis produabus
sortibus forte potitus est sortibus tribus personalibus cesserunt. Pro prima itaque
Cum domo in Civitate huius Leopoliensis Suburbio laterificum dictum in Sub
Castro Leopoliensis penes Domaber sky et Lakeris et utring sit et Florenis
Ducentis Polonicis taxatus. Pro Secunda Sorte assignatus est Sortus cum do
mo ibidem in Subcastro Leopoliensis On Tarnawka adhaerens et Florenis Centum taxa
tus. Pro tertia vero Sorte cessit Sortus in Subcastro Leopoliensis Supra
Laterificu sit et Florenis Sexaginta Polonicis aestimatus. Quonia autem
ex praenominata summa Sexingentorum Sexaginta Florenore praenotata
Sophia vidua pro tertia Sorte ipsius tantumodo Ducenti argenti Floreni