SA 103.
Polonicos proueniunt: ideo ex illo Loto quem elegit Florenis Trecentis taxato
tenebitur Superflua dumtaxat viget Florenos Octaginta Polonicos
taxa sorti per Florenum Quadraginta dare. Prima autem legit sortem in ordine prima: praefata
Sexaginta Florenis Ducentis taxabit sorti secunda Florenos Sexaginta
ginti Tertia aut Sexaginta Florenos Quadraginta Sexaginta
Polonicos numerare debebit eritque adstricta.
Quaquidem relatione peracta et per statos successores approbata et nemo
eius Jacobus de uire nomine sui pupilli Luca minorenis cui praerogatiua
electionis de uire sexuit et elegit sortem in ordine prima: praefatoque
et suo uxorisque sua Pru... et Agnes secunda sors in sortis
Luca sartori et uxori y... quem eiusmodi diuisionis et electionis acti praefati omnes
praebuerunt actis praesentibus ut auiterni roboris obtineat
seri quod et obtinuerunt.

Tutor Sophia Wloiea confirmatur
Comparens personaliter Honesta Sophia Famati olim Jacobi Reguli Itali Civis / 154.
Leopoliensis relicta vidua per Famatum Lucam sartorem generum suum tutorem sibi
in quo ad actum praesentem assumptum et officiose approbatum exposuit nobis coram
libertatem suique gratia post dictum olim maritum suum ut affectus se aut vitas
omnino ad negotia peragenda esse adeo labilem, ut omnibus per se satis
feri possit: quare praefatum Lucam tutorem suum hactenus Scabinosque
ratum Leopolitanum petijt eique sibi per nos confirmari. Nos itaque supremi
in hac Civitate omnium pupillorum tutores, praefati Honoratium Lucam tutorem
torem et patronum dictae Sophiae approbauimus et confirmauimus. Quod
onus in se libere granate attamen suscepit.

Quittatio Martini Vicerjowski a Successoribus Obimet.
Comparens personaliter Honesti Stanislaus Michalowic Apotecarius et / 155.
Helizabetha Zrimkowna Coniuges, Ingenuus Stanislaus et Pudica Anna
Honestorum olim Simonis Obimet et Catherina Primarum nuptiarum Coniugum
filiae, et filia viri qui per se mulieres vero altera quidem per maritum
suum, et altera per dictum Stanislaum fratrem natum maiorem tutores natu-
rales et legitimos sue et aliorum suorum coheredum Orbis palam ac bene-
vole recognouerunt ac quittiter ipsos pro rata sua parte recognouit Qui
a de manibus Honesti Martini Vicerjowskij Suburbani Leopoliensis Tutoris
testamentarij bona omnia mobilia quaecunque se post dictos olim parentes et
cernebant, acceperunt et effectualiter leuauerunt. Ob qua 2 integra praefatos
successores bonorum mobilium extraditione eisque tutorem plenarie tam suo
quam aliorum Coheredum omnibus quietauerunt ac liberos fecerunt. Salua tamen
dummodo sibi summa ad pecuniarum, hinc et ad cessum ex bonis Starilibus