Anna Kowalka Ianusius Nemet 1039. 1258.
Comparens personaliter Famatus Ianusius Nemeth Ungarus et Sophia
Coniuges Cives Leopolienses, vir per se uxor vero per Honoratum
Madrowies Scabinum de spontaneo mariti sui consensu Tutore ad eundem
actum assumptum et officiose approbatum palam libere recognoverunt Se
debere ac teneri veri liquidique debiti paratae et numerati pecuniae
Florenorum ducentorum et quinquaginta Polonicalium Honesto Ioanni
Kowalski Suburbano itidem Leopoliensi relictae et liberis eiusdem
Kowalskie et Thomae et Annae et morte atque Fatis Iorgiowski
creditoribus suis et legitimis Successoribus eorum. Ad cuius quidem debiti
solutionem iidem debitores recognoscentes se et omnia sua bona
mobilia et immobilia praesentia et futura in suburbio aut alibi locorum
ubilibet consistentia obligaverunt et per praesentes obligant promittentes
soluturos et numeraturos parata et numerata pecunia sine omnibus
et quibusvis dilationibus exceptionibus et tergiversationibus pro festo
Sancti Martini Episcopi in Anno currenti proxime celebrando. Quod si
non solverint tunc ex pacto et conditione expressa extunc in omnia
bona sua mobilia et immobilia praesertim in domum suam lapideam
in suburbio Leopoliensi sitam creditoribus suis praefatis intromissionem
et iurisdictionem dederunt et dant donantque adeo ut ipsi creditores
praefati praefatam pecuniam in amplissima forma exigant. In cuius
rei fidem et testimonium praesentes sunt conscriptae. Datum Leopoli feria
quinta ante festum Sancti Michaelis Archangeli Anno Domini Millesimo
Quingentesimo Sexagesimo Octavo.

Formos Serbin Nastka Iwanowa 1259.
Comparens personaliter Honesta Nastka olim Honesti Iwani Gorniata
Figuli relicta vidua per Honestum Iwaskonem Piscem tutorem
sibi ad eundem actum assumptum et officiose approbatum palam
ultro libere recognovit. Se vendidisse perpetuo et irrevocabiliter
domum et hortum suum in Suburbio huius Civitatis Leopoliensis
parte ex strata quae dicitur ad Atrium Leopoliensis versus Pascha
Honesto Formoso Serbin Incolae Leopoliensi pro certa et conuenta
inter se summa pecuniae videlicet pro florenis sexaginta pecuniae
Polonicalis numeri iam sibi exsoluta et satisfacta ab eodem
Formoso Serbin. Quam quidem domum et hortum cum omnibus
suis utilitatibus et pertinentiis universis nihil pro se suisque
legitimis successoribus in ea reservando in ipsum Formosum
Serbin et in eius legitimos successores transtulit et resignavit
in perpetuum habendam, tenendam, utendam, fruendam, dandam,
donandam, commutandam, vendendam, et quicquid sibi et suis
successoribus melius videbitur faciendum. Promittens sub fide
et honore suo Christiano se nunquam contra hanc suam venditionem
exituram neque per se neque per suos successores aut aliquem
alium hominem. In cuius rei fidem et testimonium praesentes sunt
conscriptae. Datum Leopoli feria quinta ante festum Sancti Georgii
Martyris Anno Domini Millesimo Quingentesimo Sexagesimo Nono.