1036.

et numeri polonici, quo ab ipso integre leuato et satisfacto eundem de sufficienti
satisfactione quietauit, ac praefatam domum et sortem cum omni
suo iure dominio et proprietate tituloque haereditario ad tenendum,
habendum, possidendum, uti, frui, vendendum, donandum, commutandum, et in
meliores ac comodiores nouerit conuertendum modos in perpetuam
haereditate. Evictione dicti Emptoris ab impetitione
quauis omni et singulari personarum sese et bona sua praesentia
et absentia toties quoties opus fuerit praetextu ad id
et in bonis suis omnibus hypotecata. Ad cuius rei pleniorem fidem
vendidit plenariam Honorato Andreae Semionowicz ciui et Consulari Ex-
posito Leopoli quandocumque celebrandam praesentauit et gene-
raliter habitur quicquid idem plenipotens egerit in praemissis.

1266. Sartores Rutenos Sartores Catholici
Officium Consulare Leopoliense causam et actionem inter Famatos
et Magnificos ac Magistros Sartores Catholicos, et Sartores Rutenos
ex una, et parte ex altera habitam et in expeditione deliberandam
certis ac rationabilibus causis limitauit et prorogauit ad
Sabbathum pridie Dominica Sanctae Trinitatis anno currenti proxime
venturo in omnibus partibus etc.

1267. Testamentum Nobilis Joannis Komorniczky
In praesentia Generosi Sigismundi Loradowski Vicecapitanei
et Judicis Castrensis Leopoliensis locum tenentis et Magnifici Domini
Georgii Mnischek de Magna Kunczyce Palatini Sandomiriensis, Leopoliensis
Subdapiferi Capitanei etc. nec non Spectabilis
Leopoliensis Nobilis Joannes Komorniczki videns se propinquum esse
ob sua facinora hic in ciuitate Leopoliense paratam morti, volens
dispositionem et ordinario proprio securitatis de requisitis facere, ac
produxit et certam cartam manu sua propria inscriptam tenore verbo-
rum infrascripto quam petit legi et ad acta praesentia Consula-
ria Leopolitana suscipi. Quam iidem officiarii ad instantiam
instantem esse animaduertentes eandem ad acta sua suscipere et le-
ctione illustrissimi praemissa mandauit.

Tenor Cartae talis
A nomine Domini Naprzod Kmiczyßkoßie Moia Blahanskie
Andre