164.
prouenientia deseruata repetere a quo competerit facultate.

IZUMEDIBIC STANISLAUS
MICHATOWIC
196. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Michatowic Apotecarius Civis Leopoliensis palam ac libere recognouit quia de manibus Honestorum olim Simonis Simer et Catherine Coniugum primis Coniugibus suis testamentariis ad depositi et asseruationem fidelem sortem bonorum mobilium Ingenuos Gabrielem et Franciscum Simkoniczow praefatorum Coniugum filios suos aut affines spectant accepit et leuauit aut piste pro sorte dicti Gabrielis et eius Coniunctorum 27 Miedzi Banie, parenek, brythwanne, rozen ieden, Orielli pro sorte quoque Francisci Coniunctorum 27 parenek trzy dnie, omeiskyes, hyozek miedzny, konetek, rozen ieden Orielli. Quas quippe res obligauit se de praefatis Gabrieli et Francisco redditurum et primo ad annos legitimae etatis peruenerint vel ab eis requisitus fuerit affecurari bonis suis in forma hypotecae plenissima.

IZUMEDIBIC ANNA
DOROT
197. Comparens personaliter Pudica Anna Honestorum olim Simonis Simer et Catherine primarum nuptiarum Coniugum filia per Ingenui Stanislai Ozankonicz per eum suum germanum natu maiorem tutorem legitime palam publice et beneuole recognouit Quia de manibus Honesti Martini Prezbonsky sui ac aliorum Cessorum et Asseruationem fidelem sortem bonorum mobilium Ingenui Joannem Simer fratrem suum germanum spectant recepit et effectualiter leuauit Nempe Czemy sunthon 27 Miedzi koget kuchienny, lancuch zelazny do kotla, lozen miedziana, Rebrowka, dwa malych a ieden orielly. Quas res submisit et obligauit se praefato Joanni fratri suo natu minori redditurum et primo ad annos legitime etatis peruenerit vel ab eoque requisita fuerit.

INTROMISSIO IN BONA SIMONIS SKORUSKI
198. Comparentes personaliter Honorati Albertus Muscowic Advocatus Subdelegatus, atque Thomas hares et Joannes Zwiabkovic Scabini Leopolienses ad instantiam Nobilis Christophori Demicky Grodzi Andreae koniarowsky Plenipotens in vim sue vera et fidelis relationis palam ac libere retulerunt. Quia res ipsi per eundem Officio obtenti defenderunt in domo lignea in Civitatis istius Suburbio Halichie dicto inter Plateas Glinska et Zemyczonska parte ex vtraque sita ibidemque inter eosdem chori super Simone Skoruski et Anna Coniugibus Angore fidelis depositi Florenos Polonicales.