ff. 105.
per dictos Coniuges a festo Grosso accepto et Octo Judij Civilis Leopoliensis Sabba-
to post festum Sanctorum Omnium Anno 1600 Super intromissione danda in
dictorum Coniugum bona praefata, dederunt eique statim primi gradum iuris repe-
tundarum iurisque Fidelium Intromissione aliorum iuribus non praeiudicare. Qua praefatus Christoforus adactione
adacta non suscipi petiit quod obtinuit. Circa quam
relahone Comparens personaliter Splis Andreas Dabrowski solenne praecu-
traditione prioris sui obligatorij Super eadem domo habiti petens eadem
sibi adiudicari et inseri, quod ipsi denegatum est.

Actum Leopoli feria Sexta post festum
Nunciacionis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1601.
Plenipotentia Joanni Burchard.
Comparens personaliter Famatus Holub Jwashonic Armenus Civis Leopoliensis palam 159.
et benevole recognovit Quia omnibus de jure melioribus via forma et Stylo pro
ut efficatius potuit ac debuit fecit constituit et solenniter ordinavit presentibus
facit, constituit, et ordinat, in suum verum, legitimum, indubitatumque Plenipoten-
tem et Mandatarium Famati Joannis Burchard Cive et Negotiatorem Gedan-
ensis absentem, tanquam praesentem ad emonere et repetere debitum Centum et
decem florenos et triginta et quatuor grossos Polonicales sibi per Hen-
ricum Retierum Gedanensis iuxta Chyrographum desuper datum Contracti et tempore
siue hactenus non solutum. Dans et tribuens illi plenam et omnimodam potestatem
et authoritatem debitum praefatum, siue per amicabilem componere siue per ju-
ris strepitum ab eodem debitore exigere et aduertere, exactum leuare percipere, de
perceptis quietare, vel Chyrographum restituere. Omniaque et singula siue ad ami-
cabilem Compositionem siue ad processum Judicialem et figuram Judicij necessaria et
oportuna, agere, exercere, continuare, et ad effectum exequutionis finalem deducere,
appellare, interponere, arresta facere, aliumque pleniter loco sui substituere, et id genus
omnia licet hic non expressa ad causam tam optato fine terminare et adducibilia
agere et perficere, in forma mandati plenissima. Promittens se ratum firmum et
inuiolabile perpetuo habiturum et obseruaturum quicquidque per ipsum egerit et de-
terminauerit in praemissis.

Quietatio Joannis Zuwacz Lapicidae truneri.
Comparens personaliter Nobilis Adamus Głowinskiy recedens a foro et iurisdictione 160
sua gravis competentis, huic aut Jurisdictioni Civili quo ad actum praesentem sese incorporans
et subijciens palam libere ac per expressum recognovit quia Providi Joannes
Zuwacz et Laureatus Lapicidae truneri satisfecerunt sibi pro
vulneribus post postulata Civitatis, licet antea Honestis Joanni Traybner, eiusque socys Jacobo.