1698. Dziurdsi
1787. Coram nostra Consulari Residentia comparentes personaliter Famati Adam
Sutor et Honesta Margarita Coniuges Cives Leopolienses et ex ore per maritum
eundem tutorem sui cum palam libere ac benevole recognoverunt Quia ipsi
domum suam propriam lapideam in platea dicta Radowen inter hereditates
Gula et Sartoris ex una et Baltasaris Haza ex altera partibus exstructam et
sitam cum omnibus suis iuribus attinentiis pertinentiis et quibusvis utilitatibus
ad eam domum spectantibus nullo penitus excepto iure et irrevocabili venditionis
titulo Famoso Georgio Boiem Mercatori Civi Leopoliensi et eius successoribus pro certo
praecio ducentorum florenorum Polonicalium numeri et monetae currentis vendiderunt
et resignaverunt palamque fassi sunt se ab eodem Georgio emptore summam eiusdem
praecii ex integro recepisse et de ea eundem quietaverunt ipsamque domum in
eundem Georgium ac eius successores omni iure et dominio transtulerunt et
immiserunt ad habendum tenendum possidendum et in perpetuum utendum
prout eidem melius et utilius videbitur expedire. Submisso tamen per eosdem vendentes
se et successores suos legittimos temporaneae reemptionis pacto et conditione
quod si ipsi vendentes aut successores sui legittimi praefato Georgio emptori
aut suis successoribus summam praefatam ducentorum florenorum principalis debiti
infra spacium duodecim annorum a dato praesentium continue et immediate
numerandorum persolverint extunc ipse Georgius emptor aut sui successores
domum eandem eisdem venditoribus aut suis successoribus resignare et retro
vendere tenebuntur. Ita tamen quod durante tempore reemptionis praefati
vendentes aut successores sui tenebuntur dare et solvere eidem emptori aut
suis successoribus a summa praefata ducentorum florenorum annuos decem florenos
pro censu et interesse annuatim pro festo Sancti Martini Episcopi et Confessoris
primo proxime venturo inchoando et sic deinceps annis singulis quousque
summa principalis persoluta fuerit. Quod si aliquo ex annis praefatis
censum praefatum non persolverint extunc beneficio reemptionis privabuntur
et titulus iste venditionis transibit in perpetuum. Et si contigerit
domum praefatam meliorari aut peiorari extunc in tempore reemptionis
partes ad invicem se component. Quod si vendentes aut successores sui
summam praefatam non persolverint extunc emptor aut sui successores
domum praefatam pro maiore praecio vendere et superfluum si quod fuerit
venditoribus aut eorum successoribus refundere. Itaque obligaverunt se
et omnia bona sua praesentia et futura ad non impediendum memorati
emptoris aut successorum suorum in possessione domus praefatae. Et si
quid contra praesentem contractum fecerint circa quod successores de
eadem ipsi successores in bonis suis propriis satisfacere tenebuntur.