106.

Celgier, et Georgio Fauel Germanis heredibus
Cum quoniam prout testibus, ita et Juramento Corporali sese et innocentia sua
expurgaverunt, praefatos vero Joannem Zuwac, et Laurentium Lapicidam suarum
onerationis autores commostraverunt, quia et ipsi ultronea agnoverunt. De qua
sufficienti satisfactione eodem perpetuis quietavit temporibus sufficiente recognoscens satisfactione: proindeque processus omnes in ea dicta Franciscis Joanni et Laurentio, quia
alteri culpa ratione praemissorum inhibitos cassavit et ad nihilum redegit.

Actum Leopoli Sabbato pridie Dominica
Quadragesimalis Extare Anno Domini 1600.
Regina Catherina
Glatzowna Kudlicowa.

107. Comparens personaliter Honesta Catherina Fryzerowna Nobilis et Famati olim
Joannis Zaidlic Civis Leopoliensis relicta vidua sana mente pariter et corpore,
per assumptum sibi ad eum actum Tutorem Spectabilem Jacobum Scholcz Consulem Leopoliensis
nec affinem sui sententia quoque officii nostri approbatum palam libere ac per ex-
pressum recognovit. Quia licet post mortem Honestae Clarae Fryzerowna
germanae suae et quondam Valentini kudlic Aromatarii Civis Leopoliensis Coniugis germanae,
cuius bona post decessum eiusdem iure successionis et dispositione Iuris
Communis Saxonici tota ad dictam honoratam quatenus in gradu proximiori post
fratrem et sororem defunctos iure hereditario mobilia et immobilia sibi ad eam iure devoluta
et pertinere debeat: tamen quoniam eadem Clara kudlicowa sana
valetudine tempore coram officio praesenti comparens perfecta dispositione
bonorum omnium tam mobilium quam immobilium pro suo beneplacito
fecerit eaque nepti suae ex olim Georgio Glac et Catherina Zaidlicowa
filia sua procreata nempe Pudicae Reginae et perpetuo donaverit
prout id ex Actis Sabbato post festum Sancti Valentini Confessoris Anno eodemque currenti contentis liquet: praecavens ne
eadem Regina a quopiam ex suis liberis, et successoribus, cognatis, nec a donatione
fratrum aliquo litibus vexetur et impediatur consensit suum
super eandem donationem. Officiose probat et declarat iusque universum quod
sibi ex vi propinquitatis, et successionis supradictae, ad bona post mortem
praefatae Clarae kudlicowna sororis suae relicta tam mobilia quam
immobilia omnia competere possit in persona praefatae Reginae. Tota-
liter cedit, derivat, et transfundit, ad tenendum, habendum, possidendum, utifruendum,
vendendum, dari, donari, alienari et in usus quosuis beneplacitos convertere
nihil penitus sibi pro se suisque posteris reservans iuris cuiuslibet litem
et silentium perpetuum renuncians ac sibi suisque successoribus silentium perpetuum imponens.