1564.
1577. Taxa muri Joannis Ceborowic.

Comparens personaliter Honorati Domini Thomas Advocatus ordinarius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis Stanislaus Andreas Simonowic et Wolphgangus Bernt, insimul cum sua vera et fideli relatione libere palam ac per expressum recognoverunt Quia ad instantiam Famati Joannis Ceborowic Civis Leopoliensis ex officio recognoverunt et ascenderunt in platea Cracoviensi penes Bierkonskich successorum in domum lapideam praedicti Joannis Ceborowic et Smigtonska parte ex altera. Et ibidem muratores tam a Smigtonska quam a Bierkonskich adhibitos per praefatum Joannem Ceborowic iuratos, nempe Albertum Sartoris, Matthiam Sacerdotis, et alios duos, qui iurati dixerunt et taxaverunt murum in praesentia Honestorum Baltazaris Sartoris et Ambrosii Przybylny, qui muratores iurati satisfecerunt ad duas breves Cracas Artificis et aliorum. Primo murum a Bierkonskich domibus lapideis noviter per praefatum Ceborowic sursum elevatos et extructos, in domus praefate Smigtonska cum suis etiam magistris senioribus Swantoslao Scabino et Ambrosio Przybylny. Et habito respectu valoris materiei et cunctorum modernum praecium, taxaverunt murum od domu Smigtonskiey nowo zbudowany, to iest od dolu az do zachodu kamienica Smigtonska az do wierzchu pod dach kamienica Smigtonska, az do poddasza, ma ten mur w sobie lokci krotkich 327 3/4. Itak porachowawszy wszytkie roboty, potnica tego muru iest ma byc na pol, to iest polowica tego muru to iest 164 lokci bez wyniatku polowica muru to iest 82 lokci iest muru na dom Smigtonski, a ze ku gurze druga polowica muru to iest 64 1/2 lokci. A na Pana Jana Ceborowica przypada z tego muru na dom Smigtonski zlotych 66 a groszy 14. Summa sa te polowice wszytkie na dom Smigtonski florenos 66 grossos 14. To iest druga polowa ma zostac. Po drugiey zas stronie od domu takze na dom pietrze od dolu az do wierzchu muru nowo przez Pana Jana Ceborowica budowanego, iest w sobie lokci 379 3/4. Z tego odlaczywszy polowice na Bierkonskich zostaje lokci 190 1/2. Tych polowica co sie godzi Panu mieszczaninowi, to iest rachuiac po groszy 14 ku wierzchowi. Hugo potem sie tak tylko na trzy wierci ma. Item mur od Bierkonskich potem sie tak tylko na trzy wierci ma.