1600.
Fedko Bil
Martha Iwanowa

1298. Comparens personaliter Honestus Joannes Demkonis Subur-
banus Leopoliensis gener Pistoris Suburbani Leopoliensis, palam, libere, et per expressum recognovit. Quia
novum Tutorem super Honesta Martha olim Honesti Iwanis Demkonis
uxorem suam et liberos suos, Honestam Steczkonem et Honestam Fedkonem
palam et libere recognovit se perpetuo et irrevocabiliter vendidisse, dedisse, et
vendidisse praesentibusque in his scriptis vigore vendere Domum et Hortum
in suburbio Civitatis Leopoliensis inter Domos et Hortos Gregorii Fedkonis et Gregorii
pro parte ab utraque. Ad se post olim Honestam Marucznam primarum
quidem Gregory Fedkonis uxorem Secundarum aut Fedkonis Bodaiko relictam vidua per-
tinentem herediter extitit unitam, iure
suam autem Sororem naturalem suam Fedkonem Bil Suburbano Leopoliensi
devolutam. Honesto Fedkoni Bil Suburbano Leopoliensi eiusque successoribus
pretio florenorum Quadraginta octo scilicet
quod ab ipso integro et effectualiter levato eundem
liberum fecit praefatamque domum
et proprietate ac tenet et possidet
Jure suo dominio et proprietate. Evictione dicto Emptori
in perpetuam hereditatem. Cuius omnium ac singularum personarum proborum
inscripta et in bonis suis omnibus hypothecata. Ad resignationem
faciendam dedit plenipotentiam Honorato Domino Doctori Semovi Scabino in
Judicio Exposito Bannito quandocunque celebrando praesidente et vicepraesidente.

Actum Leopoli feria Sexta post Dominicam
Jubilate proxima Anno Domini 1603.
Sophia Cielenczowa Successores
Kulbanek

1299. Comparens personaliter Famati Stanislaus Possaniczyle Cremifex et
Catherina Kulbankowna Coniuges Andrea Koniorowicz et Elisabetha
Cives Grodecenses sub et tametsi sine suis nominibus a quibus speciali
ale mandatum ad infrascripta peragendum coram officio Domini Advocati
et Scabinorum Civitatis Grodecensis feria secunda a post Dominicam Jubilate pro
praesenti confessi. Quod cum Famatis Mathia et Anna
Kulbankowna necnon et Honesta Anna suae Coniugis
exhibuerunt. Thomas Sczyrek Caldeator et Honesta
Anthonius Laworcki et Balthasar
Kulbanek et Hedwigis Coniuges
est iuramentatum
Hedwigis Kulban
par Glaszer ex libero
Andrea et So
phia