Quinimo ad resignationem
eiusque Nepotis Juridice faciendam, constituit in suum verum, legitimumque Procura-
torem et Mandatarium Honoratum Dominum Seniorem Scabinum Officii
Expositi Leopoliensis quodcumque celebrari praesidente Promittens se ratum
firmum, et inuiolabile habiturum, et perpetuo obseruaturum quicquid idem
suis bonis egerit et determinaverit omni praemisso.

Tutores Reginae Glacowna.
Comparens personaliter coram nostra Consulari residentia Pudica REGINA
Famatorum olim Georgij Glac et Catherina Zaidlicowna Coniugum
Leopoliensis filia orphana per assumptos sibi ad eam tantum actu Honoratum
Jacobum Scholc Collegam nostrum Consulare, et officiose approbatum denunc-
iauit officio nostro ordinatum quam quia primi post dictos olim parentes
sues, postea vero post olim Lazaram Fryzerowna Famati Valentini hu-
dlic Aromatarij quibus Leopoliensis uxore nuper vita functa sit affecta pre-
sentatis, Spectatus Dominus Stanislaus Orbowiczo Medicinae Doctore, et Ada-
mo Smiesek Consulibus et Famato Nicolao Plugoff quibus Leopoliensis
consanguineis suis petiit eosdem in Tutores et Curatores suis confirmari.
Nos itaque pro debiti officij nostri eidem praedictae REGINAE. praefatos Spectatos
et Famatos in Tutores et Curatores legitimos ordinauimus et approbaui-
mus. Qui omnes onus eiusmodi Tutoriae et Curatoriae in se gratanter
susceperunt.

Altarista S. Nicolai Regina Glacowna.
Comparens personaliter Pudica Regina Famatorum olim Georgij Glac et Catherinae Zai-
dlicowna Coniugum quondam Leopoliensis filia Virgo orphana per Spectatos Dominum Adamum
dlic Orbowiczo, Adamum Smiesek Collegas nostros Consulares et Famatos Nicolaum
Plugoff, quibus Leopoliensis Tutores suos datinos palam libere ac per expressum re-
cognouit. Quia erga ipsa grata exins beneficiorum sibi per olim Lazaram
Fryzerowna, Famati olim Valentini hudlic Aromatarij quibus Leopoliensis relictam
eiusdem suam cognatam exhibita praestitorum eoque gratitudinem etiam defuncto
testari volens donat et inscribit ad altare seu potius ad Capellam Publico
lai in Ecclesia Metropolitana Leopoliensi ab eoque praedicta olim Clara cogna-
ta sua est sepulta Summam Centum Florenos pecuniae numeri Polonici ea
intentione et proposito ut respectu eius donationis pro anima ipsius defunctae
cuius ipsius et Deum omnipotentem ibique celebrentur suffragia. Quod summa abse-
curat, reformat, et si poterat, in domo sua lapidea hic Leopoli in platea Su-
burbij, alias Gones, domui Woynarowska e regione domus Notarialis sita.