1072.
eiusdem Denti et antea nempe feria quarta ante festum Sancti An-
dreae Apostoli Anno Domini 1600 collatos gradus aliorum iurata
non praeiudicando. Sed ibidem in fundo Famatus Steczkomihota
menus de iure suo obligatorio super summam quatuor
Millium feruiente et inscriptione coram iisdem actis feria sexta
post festum Sancti Petri emerulati Anno 1585 obtenta,
possessione firmato: Nec non Jure Thomanomic de iure
realigis obligatorio super summam mille quingentorum florenum
quoque iure obligatoriam serviente tum et de alio iure
inscriptionem officii Consularis super summam florenorum Ducentorum
perductis per Generosum Greuiczna acquisito: De contradictione bona
de perductione iuris in summa Ducentorum
ante festum Sancti Francisci sei adiuncta
quarta protestati et collatione eiusmodi gradus protestante.
Quam relationem Inocuum Juris debitum unacum affectationem
quidem honoratus plenipotens una cum protestationibus protestantur
personaliter verante et protestationes suas
petebat ad acta suscipi huiusmodi. Et ut memoratus plenipotens
ad forum et realem a possessionem
ad expurgationem et realem a possessionem
Juris debitum addi. Nos eundem cum ipsius affectatione
ad forum competens nempe Judicij Expositi
Derta Sacrae Regiae Maiestatis remissimus prout et partibus re-
mittimus. In cuius rei fidem ad Acta ut supra
Simon Ktossek
Jacobus Ryba

1303. Comparens personaliter Famatus Jacobus Ryba
Aurifex Civis Leopoliensis palam, ultro et libere recognovit Se debere ac teneri
veri certi iusti et liquidi debiti paratae pecuniae et numeri polonicalis Florenos Quadringentos Sexaginta
Honesto Simoni Ktossek Aurifici Civi Leopoliensi Affini suo.
Quam quidem Summam dicto Creditori suo inscripsit assecuravit,
et obligavit ante alios quosuis Creditores in sortibus suis propriis
in domo lapideam in platea Cuitellariorum olim Spectabilis Jacobi
Pastorum diuisa sita et per se successione naturali
a patre suo olim Spectabili Martino Ryba Aurifice Cive Leopoliensi
et Bunarowska genitrice sua emptis et successoribus naturalibus
parte ex se et quocunque alio iure quouis spectantibus. In quas
quidem sortes dictus Jacobus Ryba praememorato suo Creditori
dat intromissionem cum reali et actuali
possessionem per officium Domini Advocati et Juris fidelium
et quibusquidem sortibus ipse Simon Ktossek tam diu
ex quibusquidem sortibus dictus debitor dat intromissionem possi-
dendi et usufructu non secus ac ipse praedictos gradus iuris
dictus Simon Ktossek tam diu utifruetur.