1079.
1613
Consules Civitatis Leopoliensis notum facimus tenore praesentium
universis et singulis quorum interest Quia nos existentes Proconsules
in Sede Leopoliensi videntesque Honestam Barbaram quondam 1307.
quondam Herli Zavidary Civis Leopoliensis relictam viduam
residentem in Circulo Leopoliensi in fronte plateae Cracoviensis H. T. XI.
Domum Hanusy Rubert sitam in fronte p. 47. n. 6. onch
antea Promissioribus Hospitalis cum et Schola
pecuniariis est obnoxia et in quam intromis
sionem dicti Promissores vigore inscriptionum ibidem reprobatarum
de actu Leopoli Sabbati pridie festi Beati Mathaei et Evangelistae
anno Domini 1590 obtinuerunt ideo ne quidem ex officio suo
Hospitali quam etiam Schola abesse videantur deposuerunt
viduam lapideam habiti protestantur

Adamus Chomski
Comparens personaliter coram officio Consulari Leopoliensi Nobilis Adamus
Chomski expetebat et per expressum famuli officii Honestii
orsola de adcitatione et fideiussione super certam summam
ad cuius requisitionem et fidelem relationem quia
ipsum cum citatione quaesiuit et non potuit invenire non potuit et dixit
de sua diligentia testatus est.

Dominus Stephanus
Skrzynski
Comparens personaliter coram officio Consulari Leopoliensi Nobilis Adamus 1308.
Chomski per expressam relationem famuli officii Honestii
Nobilis Stephani Skrzynski idque ab ipso Joannes
Ossola de adcitatione et fideiussione super certam summam pecuniariam sibi sequentem
ipse Joannes Ossola retulit in vim sui
fidelis relationis quia
venire non potuit et dixit
de sua diligentia testatus est.

Actum Leopoli feria quarta pri-
die festi Sanctorum Philippi et
Jacobi Apostolorum Anno Domini 1613.

Decretum pro Successoribus Nicolai Molitoris
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Honestos successores
Nicolai molitoris tutores et Honestum Joannem Bibik tutorem Te- 1309.
stamentarium citatum occasione certae summae pecuniariae
a citato uti Tutore prouenientis lato Quamobrem citatus
Tutor cum reliquis suis Contutoribus eorundem aut suis
administrat et Decreto officii feria secunda in crastino Dominicae
Letare anno currenti lato non satisfecit
ideo est benignitate adhuc iuris debere statuit ad triduum
idem feria
satisfecit
cum summam