108.
Obligans et modo scribens se suisque Successores quamdiu eam summa circa se secula
dictam retinuerit Tam diu censum annuum Florenos sex ad manus
Venerabilis Altarista pro tempore existens et suis Successoribus pro intentione satisfaciens
soluere et tradere. Idque ad quae tempora angariata per Florenos et grossos
quondam numerati Ea conditione ad praemissa adiecta quod tempore eo
quocunque ipsi Cocognoscenti et suis Successoribus placuerit eliberare bona sua
ab eaque pecunia summa et onere census, liberare et hanc ipsam Centum Florenos
reuoluat summa ad manus Officij mei Consularis Leopoliensis. Quod Officium ei
atque Cui alicui bona libera habenti, sub simili poena annua Altaristae
soluere et reddere debebit.

Dominium pro Emerentia Melawecina,
164. Comparentes personaliter Famati Sixto Luchi institor atque Anna Pellio Rutheni
Cives Leopolienses tamquam Honesta Barbara olim Famati Marci Langis Cuiset
Negociatoris Leopoliensis relicta vidua matris vero Honesta Emerentha Fama-
ti Manuelis de Sapersa Civis Zamoscensis uxoris citati et requisiti quid illis
iustum sit ex parte sanitatis et valetudinis praesentis super sua
depositionem infrascripta ductus ad sydera digitis dic testis
cati sunt. Ipsi nomine penes se bona Emanuelis Melaweczky a Czorka Pa-
miej Marthbrey Cocina Emerentha iest barzo chora tak ze ani slysy ani ro-
zumu prawie niema. dwoie dsiateczek tylko przy sobie maiac y byarboga
Onatha a do ny by bedac Oyangskia rey nieopatrzona pomarzecz zeby
y sama Emerentha y dsiatki miala y do brathie mialaby ad glocz
ma kto dozyowac. Quam ipsorum attestationem praesentibus inseri
firma et obnixis precibus ad nos instavit quod et obtinuit.

Decretum pro Gregorio Lukaszowic,
165. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Nobilem Stanislaum Rudsky A-
ctorem et Famatum Gregorium Lukaszowic Aurificem Civem Leopoliensis et Officio
Statutionis Euictoris Nobilis Stanislai luckarsky apud quem in Officina Gladum
in auratum emerat, qui postmodum a praefato Actore in Officina
est a Smaradm Advocati per verba appellans per Achreede parte
interposita. Quadoquidem ex Smaradm Advocati constat quia Sta-
nislans luckarsky onus omne euictionis et tuitionis ab im-
petitione eiusque Actoris praefato Civi in se suscepit, proptereaque ad eodem
Actore ad forum Competens sic ique Euictor luckarsky, siquid sunt persona
Nobiles, ab eaque remissus est: ideo merito hoc eaque Sua Dominatio Advo-
cati approbatur et confirmatur hoc Decreto onerante.

Actum Leopoli Feria secunda in crastino
Dominica Quadragesimalis Letare,