1082.
13/10. Ad nostram consularem residentiam veniens personaliter Famatus
Antonius Malfazi Civis Leopoliensis denuntiavit, se iter in
partes Italiae negotijandi causa prope diem aggressurum proptereaque
propter varios casus et eventus praecipue vero causa mortis aliam
rationem bonorum suorum sortis mobilium
et immobilium per se conscriptam Sigilloque manus sue propriae
subscriptione in praesentia certorum testium communitam et oc-
clusam ad Cameram Officij praesentis obtulit volens eamque vim et
robur perpetuae firmitatis post suum ex hac vita decessum ha-
bere tantum firmitatis esse ac si coram officio vel Judicio suo
conscripta per se recognita esset. quam omnibus et singulis
punctis, articulis, et conditionibus in ea expressis per praesentem
suam recognitionem approbat et ratificat. Et insuper eius-
modi suam Ordinationem Honesta Wolpscholer uxori sue legitimae
inconcussam post mortem suam servandam dedit. Quam tamen si
saluus et incolumis ad propria redierit ex Camera
Officij sui repetere et recipere omnimodo in potestate et faculta-
tem dat. vice versa similiter et sibi ipsi dum saluus et inco-
lumis domi ex hoc itinere redierit saluamque eam de Camera
Officij tollere reservat. Petitque ab officio huius quatenus eiusmo-
di sua ordinatio in Rotulis occlusa ad Camera Officij suscipiatur
quod ab officio huius obtinuit.

1320. Oblata Cratum Magistri Thefaurarij
Ad nostram consularem residentiam veniens personaliter Famatus
Ioseph Scholc Wolphowic Civis Leopoliensis obtulit ad acta prae-
sentia literas patentes Magistri Joannis Firley de Dąbrowice Thesaurarij
Regni et Capitanei Lublinensis et Capitanei maru eiusdem
subscriptas et sigillo communitas, quas inseri petiit et obtinuit
in tenore tali.
TENOR LITERARUM MAGISTRI FIRLEY
IAN FIRLEI z Dąbrowice Podskarbi koronny Lubelski y starosta
Lossecki y etcetera Oznaiuię tym listem moim wszem wobec y kazdemu z osobna komu
to wiedziec nalezy, ze gdij na Seimie przeszłym Krakowskim narzekali na mnie
panowie Deputaci Posłowie poborowe y obrony Rzeczypospolitey y Inflantskiey
obrony Rzeczypospolitey y Inflantskiey zatrzymywanie y pobory dla
nich zatrzymywanie między inszemi skarbami y pobory od win
Węgierskich y Wołoskich tak y od Malmazey do tego y Bwar
trzy grzanki od kupij y towaru od imienia szlacheckich y mieszczan
skich y wostoskich tak y od Malmazey do tego y Bwar
y aparatura powinności bez urzędu swego Malmazyowego y Bwar
tego poboru składanego y Brzeskiego y etcetera