1084.
Feria quarta post Dominicam Misericordiae proxima Anno currenti.
Lato mandato Nobilis ac Spectabilis Domini Andreae Drzebowsky Collegarumque Consu-
lari occasione exequationis missionis Domini eiusdem Sacrae Regiae Maiestatis ex parte Sola-
tionis illius salarii inter se Actores et fratrum Fatum Domini Drzebowsky
Citatum promulgati et ad Acta Vestra feria secunda ante
festum Sancti Petri Vinculati proxima Anno 1602 inserti
ta interposuerant ita ad pristinum ab eadem recedunt eandemque
laxarunt. Simulque per eundem Tutorem ex vi praefati Decreti
fatentur quia praefatus Dominus Drzebowsky in toto pro eiusmodi illius salarii
eis et in toto fratribus suis iuxta praefati Decreti Sacrae Regiae Maiestatis migrarat ab Armis
erectum Sacrae Regiae Maiestatis ingressus ab Armis eorumque ad Annos
1602 retentis, a laicis ipsius quinque pro singulis annis
duos aureos et medium aureum Siliginis, pro eodem
tibus. Obquam Satisfactionem eorum nomine suo, quam reli-
quorum Confratrum Suorum nomine quietant ac libe-
runt. Processum Causa occasione praefatarum rerum
eis motum Cassant et annihilant.

Protho Brutum Viccariorum.
1322. Comparentes personaliter Honorabiles Abraham ab Osiek Senior
Chirurgorum Ecclesiae Metropolitanae Civitatis Leopoliensis atque Ada-
mus Jnsoldus et Jacobus Bebehner Viccarij eiusdem et religiosorum
Confratrum Suorum nominibus pro quibus ratihabitione caue-
runt, per Famatum Jacobum Goricin Tutorem Sui ad eum acti
assumptum et officiose approbatum, fassi sunt et contra
quascunque personas Domini Sacrae Regiae Maiestatis Anno praesenti praeterito la-
tis et ad Acta eaque Feria Secunda ante festum Sancti Petri Vin-
culati 1602 Oblatis Solutionem huiusmodi Subiectas et ob-
noxiabunt, tam de re Solutore talium Missalium quam de litium
erogatione et damnorum perpessione, eorumque repetitione of-
ferent se cum ipsis loco et tempore competenti iure acturos.
Et ibidem in continenti non tam Civitatis Leopoliensis quam
aliarum quarumcunque personarum Ingressus ad nullam ius
Apostolatus est quia ad eiusmodi illius expensas et damna
refundenda praefatos omnes Stanislaus Has
torem eorumque dederunt, sed quidquid egerunt agi
sumptibus fiet et Jure mediante facient

Innunciarius bonorum Andreae Acuary.