1532 Comparens personaliter Famatus Bogdan Donowaiowic Armenus Semion
Civis Leopoliensis palam ac libere recognovit, quia ipse ex mera
et gratuita liberalitate sua perpetuo et irreuocabili donationis ti-
tulo donavit praesentique sua inscriptione donat ius suum totum et in-
tegrum super domibus et sortibus nichil sibi in Suburbio Civitatis et
eiusdem Cracoviensi in platea, qua itur ad aedem Sancti Stanislai, initium
a platea, qua itur ad fontem Regium, incipiendo, determinationem
incipiens plateam ad domum et sortem Steczkonis et Grzeskonis
Alstrziczorum Armenum, e regione domus Borkowey et Doroszaik
fluviolum Peltew, bertis tam per se quam per olim Famatum Dono-
waiowic personis, diversis temporibus acquisitum. Ingenuis liberis suis
ex priore uxore sua susceptis idque ad manus et bona Honestae Annae
eiusdem Iwaskonis, eorundem Iwashonis, Miskonis et Doroszaik
in materni. Pro qua donatione per ipsorum donationem et
in toto satisfecerunt. Quamobrem bona praefata cum omni suo iure
hereditario ac dominio directo et utili, cessit, abcessit
in perpetuam haereditatem. Cuius rei in maiorem fidem
et testimonium praesens scriptum ex libris communibus inscriptum
dedit. Ad resignationem quoque faciendam coram Officio et
Scabino in Iudicio Exposito Civili Leopoliensi praesidenti, offerens se totum id
quid iuris egerit in praemissis. Ad resignationem privilegiorum et fundorum iuxta
contenta Senatusconsulti de sortis numero-
rum datis. Dominus.

Bochdan Donowaiowic
Anna Gallusowa

1532 Comparens personaliter Honesta Anna, olim Honorati Friderici Galli Scabi-
ni et Civis Leopoliensis relicta vidua, per Solem olim Jacobum Schole Consulem
Leopoliensem fratrem suum Germanum Tutorem quoque sibi per Consules
Leopolienses datum et confirmatum palam, libere ac per expressum recognovit.
Quia ipsa exiens in ordinem Sancti Francisci, assumptum suum cum liberis
suis infra scriptis. Quia non sint multis mariti debitis onerata, per quod
nulla bona habens que non sint multis mariti debitis onerata, per quod
filiis suis liberis dictam gravitatem non potest. Vitam