1900.
133. Comparentes personaliter Honorati Dominus Andreas Symonowic Advocatus Ordinarius, Dominus Thomas Karczonowic et Wolfgangus Bernis Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis, et Honestorum Janasij et Erasmi Bilmar et Piskris Suburbani Leopoliensis, Susceptorum in vim iuramenti sui vera retulerunt. Quia vel ipsi ad instantiam olim Washonis uxore ipsius Hasie et fidelis relationis palam ac libere requisiti et attestati coramque Successoribus praedicti olim Washonis, descenderunt ad domos tres proprias in platea Demczycbonsha et Washone sibi proprias videlicet affectatas tertiam Sortem maternalem, primo et principaliter diuidi, domos praefatas iusto valore adaequatas sic in tres sortes diuiserunt.

PRIMA SORS.
Dom wszytek podle Therecha, podworza y ogrodu na ten to Kruthshich Ordens Krsyzy sie daie za florenos 400.
SECUNDA SORS.
Dom drugi podle Broha podworza y ogrodu na ten to Kruthshich y Peoz krsyzy sie daie za florenos 260.
TERTIA SORS.
Dom trzeci podle Poplanshiey y Procopa Gila y zpod Lwedle tego iako ny hova Synowicze beda lepsze oddac dwom Defensoribus.
Qua relatione peracta et ad acta posita ad instantiam coramque Successorum, Janasub et Washo pres Sortem sua maternali electa penes Therech gerunt sibi sortem in ordine prima hoc est domum penes Therech quae cum quadringentis taxat.

Actum Leopoli Sabbato vigilia Sancti
Pentecostes Anno Domini 1603.
Genealogia Jacobi Sosyc

133. Comparentes personaliter Famati Laurentius Proschymusca Aurifex et Balthasar
Gladdifex Cives Leopolienses et Martinus Borus Cyrurgus Civis itidem Leopoliensis ad instantiam Famati Martini
Sosyc affinis sui sub iuramento erectis duobus ad Sydera digitis praestito palam libere ac
perexpressum veritatis testimonium de legitimo ortu Honesti Jacobi praenominati, Sibi liquido
constare praefatum olim Jacobum ex probis ac honestis parentibus nempe Famato
olim Jacobo Sosyc Pellifice et Agnete superaddita iurataque per famulum officii Consularis Leopoliensis
iuxta ritum et observantiam Sacrosanctae Ecclesiae Romanae susceptum et procreatum esse,
dignumque ob parentes.