110.
Et cum honestatem et morum probitatem inter probos et
ipsorum altercationem usque inductos homines adseri et coram
numerari. Quam ipsorum attestationem in modum actorum nostrorum inseri
et in autentica forma sibi extradi petijt quod obtinuit.

Attestatio pro Civitate Samboriensi.
Comparens personaliter Famatus Melchior Parski Civis 1337.
Leopoliensis Juratus ad instantiam Famati Eliae Hunda Frami
Civis Samboriensis Mandatarij a Civitate eadem Leopoliensi ad infra
scripta delegati ad perscribendum veritatis testimonium sub fide et Jura-
mento ad officium Staterariorum praestito recognovit. Zegniest Cathnarozyn
pręci kameni Jaroslowsky agnicstem Cathnarozyn Swoskiem bral y le
zal do niedziley iedney magi: Quia ipsius attestationem et recognitionem
in has actas nostras inseri petijt quod obtinuit. In cuius rei. Actum ut supra.

Legitimus ortus Stai Wierzaiski.
Comparens personaliter Excellens ac Spectabilis Dominus Simo Alexandrinus Collega noster 1338.
Consularis Leopoliensis ad instantiam Famati Stanislai Wierzaisky Pictoris ad
perscribendum veritatis testimonium de legitimo suo ortu inductus palam libere ac per
expressum recognovit. Sibi liquido constare praefatum Stanislaum Czerzaisky
ex Nobili olim Joanne Czerzaiski Medico et Anna Alexandrowiczowna sorore
sua germana uxore observantium Sanctae Romanae Ecclesiae copulatis Coniugibus
susceptum et procreatum, ab eisdemque parentibus honestam et decentem educationem
ac bonam conversationem, morumque ipsius probitatem inter probos connumerari possit.
parentem euidentioris testimonij causa ad Juramentum super officium Consu-
lare praestitum reassumpsit. Memoratus vero morem illam in Actis positis
inseri et in autentica forma sibi extradi petijt quod obtinuit.

Intromissio in bona Bochnytet
Comparens personaliter Spectabilis et Magnificus Dominus Albertus Pedianus Consul et Advocatus Ordina- 1339.
rius Leopoliensis et Honesti Morothus Rotendorf et Wolphsar Bernes Sabinij Jurati
rati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Successorum Honesti olim Balthasari Bochnitka et Nicolai Molitoris Suburbani
bam Leopoliensis Josephi Petri Leshinsky Lany cum uxore Sophia et Georgij Achisli
ctoria Socij in vim verae et fidelis relationis palam ac libere retulerunt.
quia ad se ipsi ad instantiam eorundem Successorum ex officio requisiti et obtenti labora-
tum in domum Honesti olim Martini Pochytek Figuli Suburbani Leopoliensis
eorumque Successorum cum Honesto Joanne Bilik Confratris in Suburbio Civitatis e
iubet Halichie in platea Figulorum penes Lasek Figuli sitam ibidemque misererunt Secretarii
hed inter eosdem maiores praedicti olim Nicolai Molitoris et Regina Za
fatos Tutores illorum citatos feria quarta per die Appersoris Consularis Leopoliensis