et facultatem emendi et In ementi aperis mortis sue ante annos ipsius discretionis duc,
cessores sui tenebuntur easdem res seu bona mobilia ipsi reddere, omni mora tergi-
versatione et poenitentia remotis, et in partem secludis.

168. Quietatio Sutorum Regasolis
Comparens personaliter Famatus Gabriel Organarius et Dorothea Coniuges vice
pro se uxor vero permansit uti legitimi Tutores filiorum suorum Coniugalem palam et benevole
recognoverunt se recepisse et effectualiter leuasse quadraginta Sex Florenos Polonicales
triginta ex bonis sub iurisditione Castrensi in Gacouieci Suburbio iacente ex Divi-
sione officiosa Ingenuo Luce minorenni praefato Dorothee fratri germano
assignata ultra alias sortes plus valente meliorationis pro sorte eius et Doro-
thee provenientis, a Famatis Jacobo Sellatore et Luca Sartore ceu Tutori-
bus praedicti Luce minorenis, ita quod parata pecunia sunt sibi triginta
tres Floreni et grossi viginti soluti: alios vero triginta tres Florenos, mutua-
verunt sibi in solutionem quos ipsi e hac ratione pohoritatis Calamitatis max-
imeque eiusdem ei Luce dare debebant. Atque compensatione modo praemisso
facta, de tota solutione Quadraginta Sex Florenos et grossi viginti eosdem
Tutores quietauerunt. Praeterea fassi sunt quod ex Florenis Octoginta qui
in bonis paternis illorum Jacobi Regasolis reperti fuerant portionem sua accepe-
runt proindeque Tutores praefatos de satisfactione plenaria quietos et libe-
ros pronuntiant.

169. Decretum pro Anna Luduiceta
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Annam olim Ludouici
Gornha relictam Viduam Actricem, et Famati Petrum Macedonic Cantripi-
cem et Luduicetam generum ipsius Actricis, actione Stubellae per eundem Actricem occu-
pata in domo Iudnikonska ad praefatam Annam Actricem officiosa pertinen-
tibus lata. Quadoquidem ex libera permissione Actricis Citatus Petrus nup-
die hodierna sua habuit quod et ipse rem iudicatam conficiatur: aequitatis aut
eiusdem Actricis, tribuere, et alienis rebus, alieno arbitrio uti? Ideo
eundem Actrici liberam mittere decrevit: quod si vero Actrix per eiectionem Cita-
dominiculo Officii eiusque Consularis sua possessione debere ad solis occasum e praefata
bi recuperabit hoc Decreto mediante.

Actum Leopoli Feria quinta post Domini-
cam Exurge proxima Anno Domini 1603.
Joannes Alexius Petrus