1702.

currerent lato dederunt et concesserunt eisdem successoribus
primum gradum iuris nempe intromissionem, idque in Summa
viginti minus grossos pecunie et rure Polonici. praesente interesse dimidio prae-
fati Martini Pochylek Contutoris ipsis pupillis adiudicari.
ut par est non praeiudicata in iuribus aliorum. Quam praefatorum Dominorum
rem ad affectationem eorundem Sororum cum Suscepissemus
dictum Dominorum Juris Fidelium ad conferendos gradus ulteriores nempe possessionem
possessionis et rumationis simul et semel ob eam causam pupillarem
sta affectatione eorundem Socium Officium Dominorum Juris Fidelium
possessionem et rumationem simul et semel ut praefati Tutores
dum eo nomine requisitum fuerit.

Intromissio in bona, Bilie.

1340 Comparens personaliter Spectabilis et Magnificus Albertus Pidiakier
Ordinarius Consul et Advocatus et Honorati Thomas Karos et Georgius
ibidem Jurati Cives Leopolienses ad instantiam Sororum
Molitoris Suburbanus Leopolitanus olim Nicolai Molitoris Socij
Leopolitanus Vti Petri Kosinsky, cum uxore Sophia et Georgij
palam ac libere retulerunt. Quia ubi ipsi ad iustam eorum relationem
tenti descenderunt ad iustam ratham eorum Sororum ex officio requisiti ad
Leopolitanus extra Portam eamque Leopolitanus in lareo Szitowsky penes Bumin
praedicto Molitoris domum et sortum situm ibidemque inter eandem
ris Leopolitanus inter eosdem Sorores praedictos dicti Nicolai Molitoris Actor,
res et praefatorum Sororum Anae cum Successoribus Martini
cessoribus Martini Pochylek Figuli alterius Contutoris, feria Quarta
pridie Ascensionis Domini Anno eoque currenti lato dederunt et concesserunt
eisdem Sororibus domum et sortum praefatum pro summa Centum Florenorum et
intromissionem idque in summa Centum Florenorum et viginti minus grossos
pecunie et rure Polonici. praesente interesse dimidio praefati Joannis Bilie
Contutoris ipsis pupillis adiudicata iuribus aliorum ut par est non praeiudicata.
Quam praefatorum Dominorum Juris Fidelium Relationem ad affectationem eorundem
Sororum ad acta nostra cum Suscepissemus petierunt sibi addi
Juris Fidelium ad conferendos gradus ulteriores nempe possessionem
et semel remota causa pupillari sit. Nos quoque visa iusta
Sororum addidimus et deputauimus Socium Officium Dominorum Juris Fidelium
praefati Tutores dum eo nomine requisitum fuerit.

Actum Leopoli Feria Quarta post
festa Solennia Pentecostes proxima Anno Domini 1603
Chrinces Chreczunnie et Iwan