1103.
Successio Victor Zienkowic. 1341.
Comparens personaliter Famatus Iwan Zienkowic Institor Ruthenus Civis Leopoliensis palam ac libere recognouit se perpetuo et irrevocabili donationis titulo vigore praesentium inscriptionis vigore donare domum suam et sortem suam propriam in Suburbio Civitatis eiusdem Cracoviensi versus Kleparow inter domos Stanislaï Subar ab una et Stanislai Gorzelnik parte, ad se post olim parentes suos Jure naturali Successionis devolutam. Honestis Theodoro Grekowicz et Joanni Biczucham Civem et Sacerdoti Ruthenico Ecclesiae Sancti Theodori in suburbio Leopoliensi et Hospitali ibidem pro anima sua et parentum suorum salute perpetuis temporibus donare et in toto Sibi praeservare fecit. Proptereaque ob quam Satisfactionem eamque quietauit ac liberauit. Transferensque domum praefatam et sortem cum omni suo iure dominio et proprietate tituloque haereditario ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, dandum, donandum, alienandum et in usus quos meliores dicti Ecclesiae et Hospitalis noverint convertere. Ita ut nunquam deinceps praefatus resignatorem quem Scabino in Judicio Exposito Leopoliensi quadraque celebrato praesidenti: Offertam fecerit dedit plenipotentiam. Nos vero zens se totum id adimplere promisit. Nos vero ob eiusdem fundatorum Civitatis huius salua Iurisdictione roseram Civile et onera grauis ex eodem fundo Civitati praestari solita praecaustodivimus. In cuius rei fidem etcetera. Actum Leopoli feria Quarta post festa Soterina Leopoliensis proxima Anno Domini 1603.

Actum Leopoli feria Quinta ante Dominicam Sanctae Trinitatis proxima Anno Domini 1603.
Attestatio pro Domino Petro Ganczinski.
Comparens personaliter Honesti Ambrosius Rzeczyczky et Adamus Pokora 1342
Juratores Suburbani Leopolienses ad instar Excellentis et Clarissimi Domini Petri
Ganczynsky Medicinae Doctoris per Famulum Officij inducti palam ac libere recognoverunt. Ze wedle obwiedzenia Urzedowego karmiono zebrayerouski pensyonarza w mieysczu na walach za Brama Krakowska R 874 - ktory umarl. Ze tenze Suburbani Subcastrenses Leopolienses zeby go pogrzebli wedle obyczaiu re et Jurisdictione sua propria factus est. Ze od tegoz umarlego zostaly pieniadze R 1911 - wzial Excellentissimus Dominus Doctor te pieniadze ale takze y Zachariasz Bednarz achis alias mseri pekit quod ob. Actum ut supra feria quarta ante Dominicam Sanctissimae Trinitatis proxima Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Tertio.