1704.

Actum Leopoli Sabbato pridie
Dominica Sanctae Trinitatis Anno Domini 1603.
Andreas
Debowii
Succores
Plumeowic.

1349. Comparentes personaliter Honesti Corleselmus Her et Catherina et Sophia
Coniuges Muratores Cives pecores legitimos palam ac libere recognoverunt Se perpetuo
et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptionis
rigore vendere medietatem Barci Figulorum in Circulo istius Civitatis
locati acraliter a plateola versus fenestras divitum tendente et penes loy
Stephowa parte ex adverso sita ex censu annuo Quatuor pendendo locatam
ad praefatas Catherinam et Sophiam post olim Nicolaum Klimko-
wic et Catherinam Dobylanka Coniuges iure naturali Successoris devo-
lutam. Honesto Andrea Debowy Figulo eiusque legitimis Successoribus
precio Florenos Triginta pecunia et numeri Polonici quo ab ipso
integro et effectualiter levato ipsum Emptorem de sufficienti Satisfa-
ctione quietaverunt ac liberum fecerunt. Proindeque praefatam medi-
etatem barci cum omni suo iure dominio et proprietate tituloque
hereditario inserunt et condescenderunt in perpetuam Sereditatem
Emptore eidem. Sufficienti ab impetitione quavis iuxta Communem
cursum Juris Maideburgensis toties quoties opus fuerit praestanda
caverunt ac in bonis suis omnibus hypothecaverunt in forma obli-
gationis plenissima et perfectissima. Ad resignationem quoque fa-
ciendam dederunt Plenipotentiam Honorato Stanislao Seniori Scabino in
Judicio Exposito Bannito Leopoli guardianoque celebrato, praesi-
denti offerentes se totum id ratum et gratum habituros quicquid
idem Plenipotens egerit in praemissis.

Datum inter Krajowier et Hanel vidua

1344. Officium Consulare Proposuerunt in Causa inter Nobilem Stanislai Krasowski Plenipoten-
tem Actorem et Honestam Annam dictam viduam olim Famati Martini Harel
Civis Leopoliensis relictam Tutorem liberis suis ex eodem Martino Harel susceptis ream
dictam occasione Statuti hominum excedentium feria Quarta pridie Sanctorum Corporis Christi Anno 1603 in eadem.