Sartores
Lutherani

Sartores
Catholici

In termino expedienda deliberationis in causa et actione inter Famosos et Magistros
Senatores Cechmagistros et Magistros Contubernij Sartorum Ruthenorum Leopoliensis et Famosos
matos Magistros Greci ritus et mutuos Actores et quoque appellatos occasione
admissionis appellationis per praefatum Contubernium interpositae. In
Actum Consulare talem comparueruntibus talem tulit sententiam. Et quia
iudicijs anfractibus et Contuberniorum decretis
subiici officio Consulari est commissum ideo appellationem interpositam
Sartorum interponentem non posse deferri advertit verum causam
penitus ad terminum illum in quo stetit modo proprio in integrum
restituit. Quod Decretum Actores Rutheni Susceperunt et
intercesserunt Contubernales appellatione ad Sacram Regiam Maiestatem
ex omnibus in Decreto specificatis admissa appellatione
eandemque Sartores Catholici pro se et sibi litis huius
Dominium a appellatione habita sunt protestati. Tandem petebant
idem Sartores Contubernales pignora super contumaces Ruthenos iuxta
statuta sibi per sententiam suam penas adiudicari. Officium autem
ad restitutionem attinet pignorum eam in arbitrio Magistratus sitam esse, quod
ea autem litis impensas post litis decisionem earumque salua
actio si temere litigaverint reservatur.
Procedendo itaque in causa Actores Rutheni inherendo sua priori
eamque roborari loco Replica produxerunt certa munimenta authentica, prima
quidem a Contubernio Sartorum Jauoroviensium sub sigillo eiusque Contubernij sub
anni currentis emanatum. Alterum ex Actis Consularibus Leopoliensis ordinationem de probis in artificio
suo exhiberi sub Actu Feria quarta ante Dominicam Oculi Anno 1534. Ter-
tium ex iisdem Actis Consularibus Decretum inter se Actores et eosdem Catholicos
tos Feria quarta post festum Sanctorum Trium Regum Anno 1538. Postremo ex libris
Electionis Ciuitatis Leopoliensis qua omnia legi et Actis praesentibus inseri
petierunt. Quod obtinuerunt. Concludentes itaque dicebant Praesens Protocollum
aby na przyszłość produkowany, wedlug starych muniment ruskich
albo starodawna zachowana, przez ktorych wdrozenia
Cechowar zacnych i szlachty na sprawiedliwy zadek im przypisany.