1108
Actum Leopoli Feria secunda in
crastino Dominica Sancti Trinitatis Anno Domini 1603.
Anna relicta Stanislai
Krajowski.

1348 Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Krasowski vicedecanus iurisdictioni Civili quoad actum
hunc sua propria et competenti suae autem iurisdictioni Civili quoad actum praesentem Spectat
praesentem se incorporans, palam ac libere recognovit. Se perpe-
tuo et irreuocabili cessionis titulo cessisse, praesentibusque inscriptionis vigore
ac cedere ius suum totum et integrum, quod habuit super summa Flore-
norum Duorum millium, olim Famatorum Maximiliani et Martini fratrum germanorum Duertorum
tenutorum Karel Ciuium Leopoliensium coram Actis Officij Advocatialis Leopoliensis
Feria quinta ante festum Sancti Hedwigis Anno 1593 ratione fidelis
depositi recognitum et depositum, Honestae Annae praefatae olim Martini Karel reli-
ctae viduae eiusque legitimis Successoribus. Pro qua cessione per totalem repo-
sitorem eiusdem summae sibi satisfecit ob quam satisfactorem eandemque
transtulit ac liberam fecit ac ius praefatum totum et integrum, nihil pro se
ac quibuscumque posterioribus referuando transtulit et derivavit
in personam eiusdem
cum tempora in perpetua, in forma cessionis et condescensionis plenis-
sima et perfectissima.

Idem inter se.
1349 Comparens personaliter Alba Anna olim Famati Martini Karel Civis Leopoliensis
relicta vidua per Honestum Joannem Szyszkowic Pistorij Othaczin pro
Tutore sibi assumptum et officialiter approbatum, palam ac libere recognovit
se debere ac teneri vero certo liquidoque debiti Florenorum Ducentorum pecuniae et nu-
meri Polonici Nobili Stanislao Krasowski eiusque legitimis Successoribus. Quia
quidem summam praefata Anna obligavit ac inscripsit se soluturam para-
ta et numerata pecunia non aliquibus pignoribus aut mercibus sine quibus-
vis ulterioribus dilationibus exceptionibus appellationibus aliis sine quovis, sed
ad ratas infrascriptas. Primam ratam Florenorum sexa-
ginta sex et grossos viginti Polonici pro festo Sanctissimae Trinitatis in Anno 1604
celebrando. Alteram similiter Florenos sexaginta sex et grossos viginti pro eodem
festo Sanctissimae Trinitatis in Anno 1605 celebrando. Vltimam denique reliquam summam
Florenorum sexaginta sex et grossos viginti pro simili festo Sanctissimae Trinitatis in Anno
1606 venturo. Maioris tamen certitudinis et securitatis causa eandem
summam obligavit in media sorte bonorum suorum omnium mobilium et im-
mobilium in re Plebiscik Civitatis Leopoliensis sitis, nunc habitis et si posterum
habendis bonis spectant in defectu solutionis integri debiti aut
alicuius