iiii. aag
Solutio Wilhelmi Babiton. 1392.

Comparens personaliter Grossus Bartholomaeus Szeptowski yconomus
suo quouis proprio et competenti, tunc autem Jurisdictioni ciuili quatenus
actum praesentem attinet sese incorporando palam ac libere recognouit.
quia Famatus Wilhelmus Babintson ciuis Zamoscensis Salinator sibi
plenarie et in toto pro debito Floreniorum quingentorum pecuniae et nu-
meri Polonici iuxta Cyrographi aliam inscriptionem olim Nobili
eli Szeptowshij fratri suo germano contracto, et per eundem
coram officio Consulari Leopoliensi agnito, ad se autem post
iusdem Grossi Fratris sui decessum iure rurali Successionis deuoluto. Ob
quam satisfactionem eum quietauit ac liberum perpetuis temporibus
pronunciauit Cyrographum supraspecificatum eique restituit illudque omnino
cassando et mortificando In cuius rei fidem et testimonium
Feria Tertia post Dominica Sanctae Trinitatis praesente Anno Domini 1603.

Actum Leopoli Feria quarta pridie
Kalendas Maii Anno Domini 1603.
Attestatio pro Nobile Felice Begowski
Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Christophorus 1393.
Kossowski nomine Nobilis Felicis Begowshij affinis sui hic Leopoliensis
praesentis et absentis nomine praesentiam in domo Nobilis Stanislai
Stawschij Suburbanus Leopoliensis per quosdam vulneribus affecti
quorum ipse nomina et cognomina non nouit affectabat ab officio
quatenus inquisitionem faceret de eiusdem Nobilis Parentis sui patrui
modi criminis patratoribus, qui nulla coertione secum habita ingre-
dier domum praefati Stanislai Stawechy ubi ipse ad mensam sedebat Eumque
vulneribus affecerunt et eos aggrescere et ideo reperire
Officium itaque idem Consulare Leopoliensi affectationi praefati Nobilis
deferi Leuczsmichij annuendo testes infrascriptos per Famulum
tatos modo infrascripto examinauit.
Ac imprimis Honesta Anna Nobilis Stanislai Stawechy uxor hic reco-
gnouit. Se dnia gdiathshego o godzine dwanastiey weszly do izby
Forostawate sredzkatarz y Pan Begowshen w siotu a gotowano
Cathym redzym do demu od radzi do skilku bez inszelakiego
tad siec na Pan Begowshij a tam wielka izby z szlachcicem
dregi me znam, klho redzym byl dworzesni blazhitsny krotky de
Catherina puella ze byla w komorze chtorym wyiechal
tasem wpadli do izby a tam na sad wielka do komory
Leondon ormionin past y ne wiem kto tam byl.

Regina.