1112

Regina Famula Tom nie była w domu, byłam na ogrodzie y z biedym przybyła
rogowskij był ranion, mewiem co sie działo.
Martinus Rector Gedanek. Byłem w stajni z Haidukij we dworze wiem, a ieden mnie
wleice my skoczu i wwiechalismy na d...
Jacobus (Byłem w stajni y wpadło szesci Chajdukow w deliach
Ogewo... a bratych szlachcich y z Szebene
onli nie... z bratem bom wwiekł.
Arardus Armenus. Szedziałem w stolu z P. Regowskim y P. Staweckim
sest albo siedm ies wpadło y memowił P. Regowskij niemial w reku nic bo
sie do flasze porwał daley niewiem.
Simon Polwowuskij. przybył iest w dom do Zyrskiem y Chajdukow kilka było z
nim a w szpart sie na stole a miał szable y sest gores ale me bram dali kto był.
Stanislaus Famulus Staweckij Theutonicus mnie grozil.
Carnifex. Przed bratem iako dy oysli. Jdmu byli w czerwieni y
Matias felix P. Andrea Madrowic Famula. Ze gili na mnie ze
ondistwskij Sheptowskij. Zyrskij y poszli za wegrzynem ktory go wspalec ranil. Su
kwem si... by nic darza i sreds szabel w szabla opodal od mego co
tem bom wwiekł do komory.
mnie barzo piamy P. Sheptowskij iedni w blekitni a drudzy
ble gosta ktora zostawiwszy z metrdziałem iesli kogo wsiekli.
mi oczym bom był na gorze tam wesli y kto, kłkom co
robieli.
Famula. Ze gili na mnie ze sie wadzi Sheptowskij co a
Zyrskij miał sie za takze po dy iedni od drugich y P. H...
tego wegrzyna bic y porywali na miedzy niemi chodziła aby sie niebili
gu aby usz wstradził on mecha a wstradza min obraził sługe P. Staweckij
wstradziwszy us obiał Sui Zyrskieha y z justym a iednem gdzie sie grodzili
mego a brat wegrzinoski puledak.
autem testimonia quamuis nisi Juramento confirmetur invalida sunt et
ideo praefatus Nobilis Christophorus Bucznickij etram testes suprascripti
attestationes suas Juramento confirmare debeant necne ad informationem
praedicti Nobilis Felicis Regolsskij ad Sabbatum proximum per idem
Juramentum in robore suspendit.

Testimonium Actus Joannis Unger.
1354. Comparens personaliter Famati Martinus Borucki Chyrurgus Suburbanus
Leopolitanus et Thomas filius Leopolitanus ad instantiam Honesti Andree Unger Chyrurgi
Leopolitanus ad perscribendum verum civitatis testimoniis de legitima
pro ply ipsius Joannis ad peris in Rechi officio Chyrurgico (practica)