existentis per Famulum officii adhibiti Juramento recognovit
sydera digitis praestitis palam libere deque expressis recognovit
liquido constare praefato Famatus Joannem ex probis et honestis
patre Vice praefato Andrea Bnger Chyrugo matre autem Christiana
tum et observandam S. Romanae Ecclesiae copulatis coniugibus progeni
tum esse dignum ob partem sortem, morum ipsius probitatem inter
alios spectatos virtutis quaereret ut connumeretur et adscribatur. Quod
decretum bonis inseri et mandaretur. Famam sibi et expedit
attestationem bonis
fecit quod obtinuit.

Andreas Lewicel
Comparens personaliter generi Bartholomaei Geglic
Tutor naturalis cum filio Bartholomaei pupilli sui
vocabili venditionis titulo domunculam eiusdem pupilli
sui eiusque Civitatis Italico Honorem Piscatorem partem
partim eam post olim haeredes autem illius Joerich civis
coram officio Advocatiali Leopoliensi diebus Paschae Anno currenti pro
Alberto Lewicky et Tatiana coniugibus Successoribus precio Florenorum Sedecim
dato et per eosdem de satisfacto fecit tempora in perpetua. Proindeque
iure dominio et proprietate libere eiusdem tandem donandum alienandum
et convertendi misit et condescendit omnimoda quaque sufficientissima die
omnia et singulorum peractarum quoque pretextu ad dictam domum
bonis suis omnibus mobilibus et immobilibus assecurata. Porro ad resignandum
eidem instituit Matrem suam Honoratam

Bartolomæus Geglic
Honestus Valentinus Lysy Sartor Civis
hic olim Stanislai Gegla filiy Patruus
personali assistentia et speciali recognovit
palam ac libere recognovit se perpetuo
vendidisse penes inscriptionis vigore
sui propriam eam vetustate collapsam
in Sueca Isola inter Stanislonis Suc
ex strata sitam partim post olim haeredes
Walseberam Joannis Lignifaber
et rectam (viae ruralis) Successionis deinde
eumque Joanne Lignifaber
Sexla post Olim Coniugem
abscessam Honestis Andrea
in eorumque legitimis
quos ab ipsis integre levavit
quietavit ac liberos fecit
domuncula sua cum omnibus
ius ad tenendum habens post
quos meliorare poterint
haereditatem. Quia vero
ab impetitione gravis
cum et remotarum servitutum
sensum inscripta et sic
et assisterum habendi
domuncula praefata facta
Scabinum in Judicio exposito
rursus se totum id pro rato
Recognovit nequequam egit
actum pridie festi S.S. Corporis Christi
exposito Leopoliensi quod solet celebrari
grato firmiter habere quicquid
agere et firmare ut. In cuius rei
fidem est appressum. Actum Leopoliensi
Coram Consuli Anno Domini 1607.