Luctus Melchioris Ruszel
1596. Comparens personaliter Honesta Anna Erasmi Waszkowna Famati olim Melchioris
Lany Civis Leopoliensis relicta vidua, per assumptum sibi ad hanc
causam et officium approbatum palam recognovit. Quia Famatus Melchior Ruszel Lanius Civis Leopoliensis
ipsi pro rata debili Octo florenos Quadraginta
ex emptionem Gracelli Lany uxoris Feria Secunda ante festum Sancti Mariae Magdalenae Anno 1600
de cuius rata solutionem eique perpetuis quietavit temporibus
reliquas ratas sibi salvas esse reservans.

Salvus Conductus Joanni Saxtonec
1597. Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus. Quia nos ex certis causis et
sese in nostro firmo nexibus praecipue aut intercessionem gravissimorum
hominum dedit et posuit Joanni Saxtonec pro Salvo conductu Jureque
securitatis ad Quatuor Septimanas a data praesentium immediate
sequentes. Sub quo quidem tempore praememorato Joannes
in captorem condi aut per sententiam liberam facultatem habebit
vel venire atque inde ab omnibus discedere occasione damnorum
in maiorem Scante ignis vel meremiorum ignis illatorum cum quibusvis
negotia sua Leopoli aut transigere et componere alioquin
de iure vel de homine libere agendi et deliberandi potestatem
et facultatem habebit, adeo ut debeatur securitas atque indemnis
praestanda.

Actum Leopoli Sabbato intra Octauas
Sancti Corporis Christi Anno Domini 1603.
Tutores liberis Waskonis Silmacz
1598. Comparens personaliter Honesta Salacbna Barathowna olim Honestis
Waskonis Silmacz Pistoris Suburbani Leopoliensis relicta vidua per Famatum Jacobum Szeligowski
Curatorem sibi ad eum actum assumptum et officium approbatum denuntiavit
Quia post praefatum olim Waskonem
Silmacz Pistoris Suburbani Leopoliensis secundarum nuptiarum maritum
suum vita functum, relicti sunt post se praefatum olim Waskonem
liberi legitimi, videlicet filia Anna, filius vero Joannes
et affecti per orbitatem eorundem pusillorum, per
praefatos Suburbanos Leopoliensis dictis pupillis ordinavimus et approbavimus
in Tutores et Curatores Honestos Joannem Ziskreem et Joannem
Silmacz Suburbanos Leopoliensis. Quod ipsi videndum et granate susceperunt.
Fecit sicut et Actum est.