1366. Luctio Melchioris Ruszel
Comparens personaliter Honesta Anna Erasmi
Waszkowna Famati olim Melchioris Ruszel
Lanij Civis Leopoliensis relicta vidua, per assumptum sibi ad
actum praesentem Joannem Szyskowic Tutorem
et officio approbatum palam libere recognovit.
Quia Famatus Melchior Ruszel Lanius Civis Leopoliensis
fideiussit ipsi pro rata debita Octo Florenis
Polonicalibus ex empta parcella Lanij iuxta inscriptionem
contractus feria secunda ante festum Sanctae Mariae Magdalenae Anno 1600
contracti de cuius rata solutionem eique perpetuis quietavit temporibus
ipsi de reliqua rata ubi salua regressus reservatus.

1367. Saluus Conductus Joanni Faxtonek
Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus etc. Quia nos ex certis causis et
sese permoventibus praecipue aut intercessionem gravissimorum
dominorum et consulum literas libertatis seu salui conductus Joanni
Faxtonek Braseatori a data praesentium ad quatuor Septimanas
sese immediate sequentes. Sub quo quidem tempore praememorato Joannes
Faxtonek condi et nos pro praesentes liberam facultatem Leopoli
velit venire atque inde ubi voluerit discedere occasione damnorum
in maiorem Scaniae ignis illatorum cumque
insigni negotio hic Leopoli aut
alibi ad tempus per eundem per se perque alios
personas transigere et componere aliquid de iure suo libere agendi et perficiendi
dedimus et damus. Ita tamen ut istud eidem ad tempus permittimus, ut quavis eidem ad tempus permittimus, et istotum evide agendi et perficiendi

1368. Actum Leopoli Sabbato intra Octauas
Sancti Corporis Christi Anno Domini 1603.
Tutores liberis Waskonis Silmacz
Comparens personaliter Honesta Salomea Barathowna olim Honesti
Waskonis Silmacz Pistoris Suburbani Leopoliensis relicta vidua
per Famatus Jacobum Szeligowski
Tutorem sibi ad eum actum assumptum et officio approbatum denuo
cauit officio etc. orbitatem Ludicarum Annae Stasie et Jngierui Stec
kowic olim Waskonis Silmacz Parentis sui
liberis et ipsius filiolis Leopoliensis In
quibus ista sint posse praefatum olim Waskonem
debeatque a nobis uti supremis Juris
orbitati eorundem pusillorum per
Tutores et Curatores
Valentina Ziskowna et Joannem
illi ordinauimus et approbavimus
sicut et caetera. Actum ut supra.