fructina coramdem Bernardinis extra libere permanebunt tempora
in perpetua. Reservat sibi nihilominus Saluo tantum usum
fructum eorundem bonorum quoad uixerit et cum Reverendo Domino Officialis
matrimonio eam praedicta uxore sua vixerit, honesta
ac sine querella conuersus fuerit alioquin si quod absit Reverendi Domini Officia
lis praedictus inherens in eo excessu fuerit conuersus eadem na
his totius usumfructum dictorum bonorum ad eandem absque omni
mora et Juris strepitu tanquam re uindicata perdecere debet. Et pro
cesignatorem eorundem modo praemisso abcessorum Juridice facien
fideiussorem constituit et solemniter Ordinauit in personam
veram et indubitatam. Fidelem Dominum Demoxem Scabinum Judicio
Leopoliensi quandocunque celebrari residente Deo
omiserit id totum pro se tanquam et grato suscepturum et inuiolabili
ter obseruaturum quicquidque ipse Dominus meus resignans
quo egerit et consenserit in forma cessionis et Plenipotentiae
probet. Actum ut supra.

Catherina Hebnerowa et Briuignis.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Cathe
rina Hebnerowa olim Famati Joannis Hepner Civis Leopoliensis relicta vidua 1568.
et secundarum nuptiarum olim Famati Bartholomaei Briuignis
Symonowicz quondam Leopolitanus cum relicta vidua per Famatium Bartholomaeum
aditum. Adcitatis ad Officium idem Spectabili Domino Andrea Mazdeswic
Consule Joannis Hepnerowicz minorermis datoque Tutore et Curatore
Sabino Ingenui Pauli Hepnerowicz Civis Leopoliensis
et Chyraego quae Leopoliensis mox Catherina respondebat cum eoque. Quia ipsi peracta
in bonorum immobilium morte praefati olim Domini mei Hepner mariti sui
relictorum diuisione et electione ubi Decretum terrae Leopoliensis
per peres praefatum olim mariti sui
actualem possessorem suam tradere
ac possidere praepediuit petebatque
ad socrem praefatam compelli
utpote quam protestorem utpote respondendo direbat
et possessionem socijs Achreicis non impedire
ex Regesto Consularis feria secunda
ante festum Anno 1562. Calendas sextas sua
les miserat. In quo quidem
prius tamen parte civili
bonis miserentur Sororum
Replicat Actrix
quod per disertis verbis iniunctum
per dotes eliberata sua socie
bus in paternales eorum sortes affectat
per suam Tutorem intulit non posse id stare