1122.
quod bona paterna importare non possit in ex his rationibus Pri-
ma quod diuisio paternalium sortium non sit subsecuta, quodquid
manifeste constat ex munimentis coram deputatis annis de Achi-
na, qui et grauia onera sortes paterne sustineant, que one-
ra non aliunde expediuntur nisi ex paterna substantia. Deinde quia
substantia non contradixerunt nec contradicunt. Deinde
quia Tutores de iure communi tale ius habent, quale antecessores
habuerunt et vsum scribit, quia illam inter
ipsos Creditorum oneribus ereptam
assurit. Deinde leges non obsistunt
de gagemento, que ex hac facta est mentio. Ad extremum quia Do-
minorum Consulum praefata Actrix neque praesens pars elab-
ides ad ponis eamque eliberat, ad sententiam Ducentos florenos ex pensori
tate per Atahos dari, prouenientes importare, pecunia Florenos
Ducentos reposuit, quam summam Atah aut loco sortis per se infe-
rendas aut loco pignoris quamdiu per illam importatam et
ipsam ab hauserit vsumfructum. Quia si huius non denegant.
Quia Atah habendo pro parte sua ad primam partem Replicat ad
haereditariorum bonorum post mortem olim Famati Dominici
relictum omnino nullis debitis oneratorum. Ad extremum
vigore Plebisciti Civitatis huius hereditatem partem
eam diuisionem connumeratam tamen ea conditione,
paternalia praedictis Actricis que sunt et illata imaginarie
inferre tenebatur. Nihilominus vigore Plebisciti ad diui-
sionem se ad eam imaginariam Connumesisse ea solummodo de causa, ne
bonorum maxime ad pupillos et orphanos maxime pertinentis
eam non praehebantur, tamen sibi reservationem et gratiam A
quia bona haereditario iure in bonis mortui Dominici relictis participat
bona in iuris haereditarij non autem summas pecuniarias aut
alias aliquas intrat quemadmodum id aquitatis est et aequale iuris in
bonis mortui mariti accipiat nimirum haereditaria talia et ad compesceli
bonis macin. Si ut alia non fuerint Diuina sic ordinate proui-
derit et voluntate Successores ab ea non expexerint. Sed quoni-
am tenentur ea ad diuisionem inferre: alias de bonis post