mortem Dominici relicti cedat nimirum de aequivalenti
ad eam iuxta divisionem pervenerunt Ideo cedat ad tempus
in vigore divisionis Sunt Sortes ista ipsa eliberatio
paternales eligeret et liberationem quamdiu vult suo
non expectet aut alijs bonis seorsimis contenta sit in alia
ta admuentionem pro bonorum hominum. Praeterea divisio non
Dominici non possunt morari impedimenta si qua sunt
paterna? Actio sic non eliditur. Praeterea
stare tenentur Iure et charissimi concedunt
Concesserunt, et multa bona hereditaria Sua. Quod
curator allegat in se ius habet quale antea
iuxta Plebiscitum et regni respectus est duarum
onerosa et benignis matrimonij post obitum
se tertia maternali, paternalem, quare de
isthic noverunt evenit. Quantum ad tertia attinet
Dominici. Heynler quidem de bonis suis
hereditaria multa bona noverunt
multa bona mobilia cum iactura et
verum ad Secundum attinet immo verba
Quia Tutores de iure commissiores habuerunt. Hoc omnino reijciendum
divortio marito et uxore sunt
vel tertia sortis post mortem alterius
alia iura emerserunt. Porro autem
matris sua non molestauerit patrem
licitumque hoc eis fuit et pietatem
aliud ius diversum morte parentis
Quare indulgentia parentis sui non
se realiter. Hactenus is Procurator generalis
minuto quod est coram genuina. Si illa vult
longe maioris Sunt in regno Iubere possunt et
hereditarijs magno auxilio
Quorum omnia pupillorum
Ad extremum Locat
parata pecunia Sed
sortem suam eliberauerit
bonis offerat et quid
percipere et sibi parere
Triplicat Replicator
curatorum sic dixit
quod pro se Decretum Illustrissimi Consistorij torquetur
in directe iuxta ipsa verba Decreti
bona hereditaria dat quodque hereditatis
momenti et fondi vis, quam Summa
commutare Summas pecuniarias
filia implorare Consulatus sanguinis
orum et orphanorum in hac Civitate
allegat (ut an ijs) sibi hos Praesentes
Creditoribus deberi a quibus possunt
et demum liberare hereditarie bona
sortem iniqua esset Ardua hereditaria
ratam pecunia offerre.
Actum per Supradictum Supremum ob
Post die et anno ut supra Iuxta tale Ius
atielskiego takie one
na sobie ma nalezij
in terno Replica dederem (ut an praescriptis)
za Iuramenta bonorum paternorum
in Dinariu Skromie przez
uchom est y Zadnym Sposobem do
miesnieli psui sie niepodala
tali quod
adualu mo
qualitabilia