1130.
1571.
Adveniente termino expediendi deliberationis prout exceptione diei Termini
coram Sartores vitus Graci Actores, et Famatos Cives Leopoliensem et alios Artuberg
Sartorum vero Romani Actores otione certarum literarum per Actores Ruthenos
propositione specificatarum mota. Officium Consulare Leopoliense eo absento quod
ctores Rutheni vigore Decreti Sacrae Regiae Maiestatis Anni praesentis comparebant
iustitia exhibent Catholici Actionem suam institutam in Contubernio
eiusdem Contubernij Sartorum Leopoliensem ab antecessoribus suis
sub festo Sanctorum Omnium Anno 1523 Concessa exigua manifesta
eos, qui item temporis non in tam frequenti sed in exiguo numero fuerant in Contubernio
tolleratos fuisse, postquam Erectionem rale D. olim
memoria Sigismundi primi Regis Sexta post
Festum Sancti Valentini Anno 1525 intertextum est, Cognitum
cautum ne Rutheni ad aliqua Officia in iam autem
successu temporis per obliuionem et ignorantia quadam Ruthenorum
res per Contubernales tollerati sunt, eousque (quorum iam
in exiguus numerus accreuit) tollerabantur. Ideo Officium Consulare Leopoliense
subere per omnia Decreto Petricoviensi Sacrae Regiae Maiestatis reservato ad
libere (Ceteros Sartores siquid ab aliquibus de occultata an
ratione eiusdem Contubernij in Anno 1473 laudata in nullam
submissionem suam Juramentum Corporale praestare. Quod
ismodi fundationis Privilegio nec Sabinis fuerunt nec Successores habent
supraspecificato Sacrae Regiae Maiestatis Anni 1523 nullam notitia habuerunt,
in interirent deberent eidem Citati Actores Ruthenos prout libere
cor ipsorum migremium Contubernij susceperunt et patebantur eos
Contubernio sunt afecti, migremio usque Contubernij suscevere
ordinaveres Decreta, consuetudines maiores, pacificeque colebant
is per omnia Ecclesiasticis munijs, et Auxilijs oneribus obedient
Decreto eodem Sacrae Regiae Maiestatis Anni 1523 et consuetudinibus antiquis
tis permanentibus. Quod si aut quidem Actores urcuerentur
Ecclesiasticis munijs obeundis nec quicquam in Contubernio gesserint
Contubernij perpetua sumpti debent hoc Decreto mediante.
res non susceperunt verum sepe se eos gravatos addidit.
appellavit petebatque quia vore ex rationibus infrascriptis
irritum S. quod causa pie privilegiata tum quod in simili fere
relationibus Sacrae Regiae Maiestatis causa illorum de lapideat.
ab ista particula ubi indefinite Actores in Contubernio tollerati
ire, Officium Decrevit appellaturum ad eandem Sacram Regiam Maiestatem
partis utriusque appellationi, nihilominus
Rotulo occlusis transmittendis (cum
debuit et Fatalia utriusque partis
transmittit. Penitus ut iidem et euidem
Regij Consularis Leopoliensis praeter
Et Officium
hominibus in
renuerenter
et assignavit
eiusdem Officij