Relatio pro Nicolao Siedmiracky.
1k3r'
1379.

Comparens personaliter Honestus Albertus Kapinos et Ambrosius Beby
Cives et Muratorum Leopoliensis ad instantiam Famati Nicolai Siedmirach
Leopoliensis per famulum (vide odessim) comissum et persona Jurata palam ac libere retulerunt. Qui
quidem Nicolaum Siedmirach requisiti parietem inter domos ipsorum Nicolai et Francisci Thebro dicti
de fundamentis erigere et extruere volebat. Et ea sua voluntate et consensu praefatus Franciscus Thebro dictus
parietem inter domos suas erigere et extruere permisit sub ea conditione ut praefatus Nicolaus Siedmirach
medietatem expensarum omnium in erectionem eiusdem parietis impensarum praefato Francisco Thebro dicti
redderet et restitueret. Quam quidem medietatem expensarum praefatus Nicolaus Siedmirach praefato Francisco Thebro dicto
reddidit et restituit. Quod quidem praefatus Franciscus Thebro dictus coram eisdem relatoribus fassus est et recognovit
se ab eodem Nicolao Siedmirach pro medietate expensarum parietis praedicti sufficienter satisfactum esse
de qua satisfactione illum quietavit. Et quia praefatus Nicolaus Siedmirach ad maiorem cautelam et assecurationem
sui et successorum suorum praedictam relationem in acta praesentia Consularia inseri et inscribi petiit. Cuius
petitioni ex parte eiusdem Nicolai Siedmirach factae decretum est. Quae quidem relatio in haec verba
sonat. Działo się to Roku Pańskiego 1579. Miesiąca Septembra dnia 28. My niżej mianowani
Albert Kapinos a Ambroży Beby Mularze Lwowscy czyniemy wyznanie tym to naszym listem
iż za powoleniem a wiadomością naszą Mikołaj Siedmiracki sąsiad nasz miły murował
ścianę między domem swym a domem Pana Franciszka Thebro, która ściana jest między P. Mikołajem
a między P. Franciszkiem Thebro spólna. A na tę ścianę wszystkich kosztów 30. Wyzurowanie
wyzurowacie to jest 2. Summa wyzurowania ściana ma być szeroka 5. Wysoka iest
4 1/2 a długa tak iako na jej gruntem to jest 735. O ktorzej scianie dożyta. Kosztuje tedy 249 florenos 15 grossos.
Similiter quoque praesens Honestus Adamus de Larto Murator Leopoliensis sub juramento reassumpsit
quia pro subreastin pro erectis duobus struchore parietis intermedio domo eiusdem Nicolai Siedmiracki
et Francisci Thebro dicti ab eodem Nicolao acceperunt. Ad extremum sub juramento per erectore data
quia pro necessariis aedificiis lignis Nicolao 218 florenos 18 grossos. Quibus relatoribus addidit quia arenam et vecturam
praefatus expensas ad addit absque calce et attestationem actis praesentibus.

Jbidem comparens personaliter praefatus Nicolaus Siedmiracki post absolutam
in relationem praemissa verificavit. Honestus Petrus Gnar et Stanislaus
personaliter comparentes recognoverunt se he by od P. Nieprzezdziego agrunes
od P. Mikołaia 22 florenos 25 grossos y tako altera pars muru kosztowała 280 florenos
praefatorum omnium ruit.

Jbidem comparens personaliter superius contentatus loci secretioris Stanislaus
Nicolaus Leopoliensis qui vie premia facit hoc Siedmiracki gixsse na
praescriptum legens et attestationem prae