1292.

eidem relatoribus reservari et praesentes reservari
utriusque affectioni et animi,
praedictionis eidem Nie
sibi reservari affectaret. NOS igitur a foederano et
supramissas salvas et illesas conservari
evacuata a Christianis inseri petimus.

Actum Leopoli Feria secunda post
Octauas Sancti Corporis Christi Anno Domini 1603
Oblata Testamenti Schulins

Comparens personaliter Nobilis Hieronymus Schyling obtulit ad acta nostra,
Testamentum olim Nobilis et Famati Nicolai Schyling quondam Civis Leopoliensis
offertis sui ex Actis Wisnicensis Feria Sexta post festum Sancti Martini
Anno Domini 1590 exaratum, quod petebat ijsdem Actis nostris
inseri in tenore tali.
TENOR TESTAMENTI
IN NOMINE DOMINI Amen. Per Judicium Bannitum oportunum per Reverendum
Stanislaum Nieborski Advocatum et septem Scabinos Infrascriptos in domo lapidea residentis
Famati Nicolai Schyling Feria Sexta post festum Sancti Mathei
Anno Domini 1590 Celebratum est.
Coram eodem iure et Judicio personali comparens Famatus Nicolaus
Schyling Civis Wisnicensis ex Dei omnipotentis gratia corpore, sensu, ratione,
et intellectu. Sanus existens animo plene deliberato et ex firmo suo proposito,
peregrinationis sue diem incertum, et extremum mortis certum
in animo perpendens suo, ne ab intestato decederet, rebusque
suis inordinatis, bona sua sibi a Deo omnipotenti collata taliter disposuit
ultimamque voluntatis dispositionem fecit. In primis animam indignam humiliter
Deo precibus suis habet) cum tempus et hora mortis sue aduxerit in manus
eius Dei misericordie confisus) Sumi
Trinitati devote commendauit, corpus vero suo sepulturam in Ecclesia Collegiata
Wisnicensi in eodem Tumulo in quo Frater eius Obrethira humatusque
est mandauit.
Idem testator recognovit debere per se et heredes suos Adamo Prospek Civi
Leopardiensi sibi et heredibus suis octo summa 1730 Fatis constituta que in Deo
credita pedes cuiusque rographo per ipsum testatorem et
Nicolaum Kulesarowsky assecurata esse iuramento corporali deposuit
comprobare velle prout et id postea de iure se damni et litis expensis
omni ex qua causa oriundamnis et litis expensis non solum Obreth
sed et heredes suos estimat ad florenos 1500 - Iuramento polonico iuratum
se velle id corporali Iuramento comprobare.
Idem Testator recognovit. Residuumque bonorum suorum hereditarorumque
ipsius uxori sue et filiabus suis in domo sue lapidea consistentibus per
Nicolaum et Hieronymum filios dedit, donavit perpetuis temporibus. Diversa