1599.
eidem relatoribus utriusque affectatione anni,
sibi reservari affectaret. Nos vero ut a sectatione anni,
et supramissis rebus salua et illesa conservata a
nobis inseri petimus.

Actum Leopoli Feria secunda post
Octauas Sancti Corporis Christi Anno Domini 1603
Oblata Testamenti Schyling

137/10 Comparens personaliter Nobilis Hieronymus Schyling obtulit ad acta nostra,
Testamentum olim Nobilis et Famati Nicolai Schyling quondam Civis Leopoliensis
parentis sui ex Actis Wisnicensis Feria Sexta post festum Sancti Martini Anno Domini
1590 exaratum, quod petebat ijsdem Actis nostris
inseri in tenore tali.

TENOR TESTAMENTI
IN NOMINE DOMINI AMEN. Ad perpetuam rei memoriam. Per Judicium Bannitum oportunum per Reverendissimum
in Christo Patrem et Dominum Dominum Stanislaum Nieczai Advocatum et septem Scabinos Juratos
infrascriptos in domo lapidea residentiae Famati Nicolai Schyling Feria Sexta
post festum Sancti Mathiae Apostoli Anno Domini 1590 celebratum etc.
Coram eodem iure et Judicio personali comparens Famatus Nicolaus
Schyling Civis Wisnicensis ex Dei omnipotentis gratia corpore, sensu, ratione,
et intellectu sanus existens animo plene deliberato et ex firmo suo proposito
suo extremum peregrinationis sue diem revolvens et incertum mortis incertum
horamque in animo perpendens suo, ne mors eum ab hac
luce mundi subriperet, bona sua sibi a Deo omnipotenti collata taliter disposuit
atque voluntatis disposuit fecit. In primis animam indignam Deo
misericordiae sue (Deo omnipotenti confidens) Summae
Trinitati et Beatae Mariae Virgini et omnibus Sanctis sue commedauit, corpori suo sepul-
turam in Ecclesia Collegiata Wisnicensis in eodem Tumulo in quo filia sua
sepulta iacet.
Item testator recognovit debere per Famatos Adamum Dropek Civem
Leopardiensis et Alexandrum Libiatowicz Summam 1730 florenos Polonicales. Quam quidem
summam mandauit et voluit per infrascriptos executores suos ex bonis suis
mobilibus et immobilibus solui et persolui. Ita tamen ut si executores
comprobare velle prout et id possent de iure, se damnum aliquod
ex qua causa in damnis et litis expensis non debeant teneri
sed de summa praefata estimat ad florenos 1600 - Thesauros polonicos, taxatim
se velle id persolui et in toto comprobare.
Idem testator recognovit. Residuumque bonorum suorum mobilium et immobilium
quae post decessum suum remanserint, in domo sue lapidea relictis
Nicolai et Charissimo filijs dedit, donauit perpetuis temporibus. Ita vero
ut ex bonis suis hereditarijsque iidem conservent vigentibus temporibus.