tarium Honoratum O. Seniorem Scabinum Judicis Expositi Leopoliensis
quodscunque celebraturum Promitteret quicquid iq Suis bonis in eo resignationis nego
tio egerit et absoluerit.

Idem inter se
Comparens personaliter Ingenuus Martinus Zisthkowsky Aurifaber Civis Leopoliensis filius libere palam et per expressum 1380.
recognovit se debere
ac teneri certi veri iusti liquidique debiti exempti sponte sortis capitalis Florenos Tre
centos pecuniae numeri Polonici. Religioso Valeriano Zisthkowsky
Ordinis Praedicatorum Regula B. Dominici Conventus Leopoliensis
fratri suo germano praefatoque Conventui Quod quid debitum se so
luturum inscriptis et allegatis prompta et parata pecunia nullo
que bonorum suorum pignoribus merciumve aut rerum sub tempora infrascripta.
Prima videlicet ratam pro festo Corporis Christi in Anno proxime
sequenti: 1604. Florenos Centum. Altera pro simili festo Corporis Christi
in Anno 1605. Florenos Centum. Demum tertiam et ultimam pro eodem quoque festo
Corporis Christi in Anno 1606. Florenos itemque Centum. Maioris autem cer
titudinis et securitatis causa eaque summa debiti praememo
ratus Martinus Zisthkowsky dicto Valeriano Zisthkowsky fratri
suo vel potius praefato Conventui B. Dominici inscribit
reformat et assecurat in omnibus bonis suis mobilibus et immo
bilibus praecipue vero in eaque sorte domus lapideae ab eodem Prae
tore Supradicto acquisita in defectum vero solutionis praefatae
ratae praefinito ad cuius ratae sub eorundem bonorum seu Sochodi
cta intromissione, positione, cum ratione et instructu et semel
officii adminiculo obtinendi fuerit, donec quousque summa praefata
sibi plene et integre persoluta fuerit ratam nihil exinde
bonorum quantumuis diuturni et minuendo.

Locatio Joannis Flis
Comparens personaliter Religiosus Valerianus Zisthkowsky Ordinis 1381.
Praedicatorum Regula B. Dominici Conventus Leopoliensis nomine et pro parte Fa
mati Felicis Zisthkowsky Aurifabris filius cum assistentia
Reverendi Patris Kienrek Sui Superioris suo et nomine Conventuali
nomine per Famatum Andream Mascichy Civem et Assistentem
Leopoliensis Tutorem ad eum actum assumptum et Sententia officii confirmatum pa
lam libere recognovit Quia census omnes a Summa Onerata