1130.
Quadraginta quing Florenos per Famati Joannis
...rrut...im provenientes ab eodem Joanni
...uit de qua sufficienti persolutione
et totius Conuentus nomine quietauit.

Frater Valerianus Dominicanus, Joannes Flis

1382. Comparens personaliter Famatus Joannes Flis Civis Leopoliensis, et
Honesta Elisabetha Consors eius, de cuius ratihabitione quoad prae-
missa et habendis cavit, palam publice et per expressum recognovit. Se debere ac
teneri veri, certi, iusti, liquidique debiti paratae pecuniae et numeri Polo-
nicalis, quingentorum Florenos Quingentos nomine Religioso Patri Valeriano
Piothkowski Ordinis Praedicatorum, Regulae Beati Dominici,
Conuentus Leopoliensis, atque toti Conuentui. Eosque se eis soluturos pro-
misit et parata pecunia submisit et inscripsit ad ratas infra scriptas.
scilicet. Primam quidem ratam Vigesinti Florenos pro festo
Sancti Michaelis Archangeli Anno Domini 1604. alteram inchoatam
Florenos itidem quadraginta in festo Sancti Michaelis pro simili festo Sancti Michaelis
similiter quoque reliquas ratas per eodem festo Sancti Michaelis
Archangeli deinceps sese immediate sequentibus per Flo-
renos Quadraginta ad plenariam Summam essentialis persoluti-
onem. Ita tamen ut si praedictam ratam ea conditione adiecta, quod
soluere neglexerit extunc est habiturus, sed
ad alias ratas subsequentes nullam dilationem est habiturus sed
totam et integram Summam simul et semel persoluere tenebitur.
Maioris quoque certitudinis gratia eiusmodi debiti sui mobilibus et
immobilibus, habitis et in posterum habendis reformavit, inscripsit et
assecuravit sub intromissione, possessione, ac usufructu, officio admo-
niculo obtinendi de Summa assertali reali, reali et impignorando.

Caspar Brzeuieuich quittata

1383. Comparens personaliter Honestus Balthasar Colderator et Consors
sua secularum nupharum coniuges (quae Balthasar Colderator afocu-
tus et iuris dehore qualuis prospecta sui cautus uxoris) quartam
partem attinet sese incorporaverunt per se uxore vices
per Famati Thomae Wogrodnij de pertinentes mariti sui cessione