1139.
BONORUM RUMATIO IN BONA BILIK
1387.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus M. Albertus Pedianus Nobilis et huius
Consul et Advocatus, Honorati Albertus Muscowius, et Erasmus Jelonek Scabini,
et Honesti Nicolai Leopoliensis ad instar Fratrum olim, et Georgij Axer Civis Leopoliensis
et Petri Kosinskyj Lan-
licieui Socij in vim iuris vere et
palam ac libere et per expressum recognoverunt. Quia Vex ipsi ex Officio regundo
et sororem Honeste Joannes Bilik Suburbanus Leopoliensis quondam eorum
Fratris defuncti Tutores extra Civitatem et in Summo Molitoris domum et aream
introducti, polonica arca velo tecta et Decretum Regium eisdem Tutoribus
Sabbato proximo praeterito tenoris duos gladios iuris Decreti missum namque
excutere Polonice, pro Joanne Bilik Tutori praeiudicatum.
Et quoniam praefatus Joannes Bilik debebat palam libereque
a via atque solo diminuit misitque Belgorio aut ad Coronam tulit plenam
ditaris Nobilium heredes quibus Nicolai Schyling re ruralis onera
iurandi cum illis deducere probare et ferre rustici ex parte Super
debebat cedere et obtulit de Suburbanus Leopoliensis in lareo
sit ibidemque Consularis Leopoliensis pridie festi et correxerunt
retam praedictam conversa eiusque gestorum pede Super eodem
ut par est non ibidem in iudicio debebat cedere et praedicti Tutores
praecipierunt quod arca claves paratam eumque Tutorem re-
conservare volent, sororem illam facere re alloquent et u-
circa quam Relocutionem fecerunt et Super ea attenta Causa pupillari
signum pupillorum per externationem pupillos bona po-
autem segrederentur ut non bona arca pupillaris Censibus et
essentialem Summam extenuent, pecunia ex bonis suis pupillari-
bus diruisse dicerent ob idque ad externationem idem Officium tali in parte,
Cognitores partibus coram Officio Consulari experiri locum et terminum
Cum partes praefatae Controverse idem Decretum a nobis ferri pos-
tularunt pupillari quia Tutoribus interetendere admittimus ad posse Summam
bonorum pupillos assequi Onerum videre debere quoad integre
admittere quia fructibus ex bonis. Dicti vero Tutores accepta sibi
aequatione illam onere, nec de ari se se eorum assignavit.
has suas literas sigillarent. Nos quod et bona fide contestamur
ant per eosdem ibi Summa eadem ea iudicatum sic ad expensas
dia agendi exercenda omni vel plures loqui in futurumque
restituta et per realem obtinendam et deputavimus ex nomine regni
soluta ad serie. Ad quorum bonorum ad effectum eorundem pupillorum
per idem Officium Tutorum Iuris constituerit. In cuius rei fidem
eorum Tutorem verum addidimus Fidelium dum notum per.