1142.

1390. Piotrowic Victor
Comparens personaliter Honestus Simon Pictor et Anna Coniuges Sub-
urbani Leopolienses Vir per se et uxor vero per eundem maritum suum Censum
et naturalem palam libere ac per expressum recognoverunt.
Se perpetuo et irreuocabili cessionis titulo cessisse praesentibusque misisse
Tegore sedere ius suum obligatoria Super Summam Floreniorum Septua-
ginta sex Polonicalium partim ab Honesto Nicolao Sartore patre
partim ab ijsdem Sanctae Annae filijs Petro et Hedwige duabus
temporibus contractum et utraque sit assecuratum
in domo et fundis eorundem (sitae in platea quae
inter Laterem et Succorum Morbeg parte et
Honesto Nicolao Piotrowic et Marta praefatis
Coniugibus incolis Leopoliensibus Pro qua cessione et
per totalem repositionem Summa debita Sibi
facta per eorundem Coniuges quietauerunt ac liberaverunt
praefatum totum et integrum in persona eorumque
ac quibuscumque posteris suis reseruarunt et excepierunt
deriuare tum in forma abcessionis et condescensionis
et amplissima.

1391. Nicolaus Charts Dlugomilianowic Bictor.
Comparens personaliter Honestus Czarko Pistor Suburbanus Leopoliensis
palam ac libere recognovit se debere ac teneri veri liquidique debiti Flo-
renos Undecim Polonicos: Honesto Nicolao Dlugomilianowic Suburbano
Leopoliensi. Insuper tradidit et tradidit eidem cre-
ditori suo in pignus domus in perpetuum fructum liberum suum
domus eiusdem propria et hereditaria in Suburbio flu-
minis sitam inter Czernihowic et Fenczkemir,
Kowshie parte ex utraque existente, quo tam diu usufructum quoad
integram summam praedictam sibi persoluta non fuerit ratione ususfructus
nihil ex summa defalcando.

1392. Decretum inter Succesores Rÿba
Ex Decreto Consularis Leopoliensis inter Honoratum Albertum Musconi
et heredes olim olim dimissi Ryba Aurificis Tutores Leopolienses
et Famatum Jacobum Sellatoris Cives Leopolienses latum Ottone de
minorenni libere cum Honesta Anna Grygierowa coniugem suam, et
praefati Tutores Actores eius modi Consensum in
et Famatum Jacobum Sellatorem
praegata constructuris
tota omnium laborum quod
structore forim in me.