operum mechanicorum causa pro Decreta mediatore, quod Decretum Actoris
pro iure susceperit. Cuius autem sententias de congregamine
Altem Dominum suum Clementissimum ex eo quod de declaratoria
agatur appellantem. Quorum appellationem officio concurrenter dehlit
Fataliaque ter quindenas praefixit et assignavit.

Gradus iuris in bona Pilata
Comparenses personaliter Honoratus Albertus Musonius Ordinary Advocatus 1402.
Wolfgangus Bernts et Georgius locum tenens Scabinorum
Jurati Civitatis Leopoliensis, palam ac libere et per expressum recognoverunt. Quia
ad instantiam Famati Martini Sledz et fidelis relationis palam ac libere
Deputati ad visitandum eundem ex officio requisiti et ad iuramenti
Domum honesti olim Joannis Pilats ferrifaberi Suburbani Leopoliensis
urbis Civitatis eiusdem sita portam Halinensem peres Stanislai Potylicki ex
uno latere, et ex altero sita ibidemque interfecti
per praefatum olim Joannem Pilats et uxorem Annam super florenos Ducentos
Honesto Gallo de Zubelcalo
Sabbato in Vigilia Pentecostes Anno praeterito 1602.
recognoscens eundem praefatum Joannem cum uxore Anna in iuris eiusdem
per praefatum Gallum Vechorem in persona praedicti olim Alberti Gladificis
una quidem octava feria Corporis Christi et altera feria octava Sancti Corporis Christi Anno
currenti facta dederat et contulerat eisdem Alberto Gladifici in domo prae
fata intromissionem perpetuo, Manumissionem et transactam dedit et tradidit
semel parte no addita. Quam relationem Juratorum praedictorum
tamen aliorum nihilominus Juratorum praedictorum idem Albertus Gladificus
eius petebat sibi per idem officium Decretum Juris Fidelia ad
onem facit et bona praefata in realem ad petentem tradenda, quod nos
ad affectum ipsius iuribus Juratis et officio Decretum Juris Fidelia ad
praemissa exequenda ipsi addidimus dum eo nomine requisiti fuerit.

Augustinus Kelars Admissis Roistowna
Comparens personaliter Ita Hedwigis Rossotowna olim Alberti Kelars 1403.
Institoris Conjugum Suburbanorum Leopoliensium filia per honestum Adamum
Kalinosky Tutorem sibi ad eam actum assumptum et officio approbatum
palam ac libere recognovit. Quia ipsa venditionis inscriptorem per prae
fatum olim Anna matrem sua super terram artem domus sua in Civitatis
Suburbio Halicensi sitam in platea lata peres.