operum mechanicorum
pro iure susceperunt. Cuius
Alitem Dominum suum bene
agatur appellantur
Fatalia ter quindecim
emere. Sed decreto mediante, quod
autem sententia de congregata
meritissima ex eo quod de declarata
Quorum appellationem officii
praehibet assignavit.
decreti actores
ator addat. Regi
tiore Privilegiorum
cuerenter debite

Gradus iuris in bona Pilata
Comparecentes personaliter Honorati Albertus Musonius, Wolfgangus Beres et Georgius 1602.
locum tenentes Jurati Civitatis Leopoliensis, palam ac libere
et fidelem relationem suam ex officio requisiti et strenui
viri Pilati ferrifabri Suburbani Leopoliensis
ante portam Halinensem peres Stanislai Potylicki ex
ex altera situ ibidem interfecti, super florenos ducentos
carnem Pilati eiusque uxorem Annam de Zubelecaly
debiti Honesto Gallo Berbek Gladifici isto
in Vigilia Pentecostes Anno praeterito 1602.
post fata assecurati tum etiam iuris eorum
Vectorem in persona praedicti olim Alberti
quarta quia octava Sancti Corporis Christi Anno
currenti facta dederunt, et cum praefatus iuribus
fatam intromissionem in domo praefati
semel parte non addita, et regale simul et
tamen aliorum nihilominus praefati iuribus
cum ad affectum ipsorum Juris Fidelia
eius petebat sibi iuramentum semius de Alberto
facere et bona addi ad evacuanda
ad affectum ipsius iuramenti ad agenda, quod nos
praemissa exequenda iuris Fidelia ad
et considerat eis Alberto Gladifici iugiter in fieret.
assessorem, tum honore, et usumfructum
praedicta secundum contenta iuris
praeindicando. Quam relationem
eiusque Alberti ad acta nostra suscepimus
eidem Officio Decretum Juris Fidelia ad
praefata iuricalem via possessorem
ratam fecimus et Officio Decretum Juris
ipsa addidimus dum eo nomine requisitus fieret.

Augustinus Kelars Admissis Roistowna
Comparens personaliter Famata Hedwigis Rossolowna olim Alberti Kelars 1602.
civis et coniugis Suburbani Leopoliensis filia per honestum Adamum
Kalinosky Tutorem sibi ad eum actum assumptum et officialiter
palam ac libere recognovit. Quia ipsa venditionis iuris
itemque super tertiam partem domus muratae in
Suburbio Halickiensi in platea lata peres.