Bolestha et Andrea Sniesek parte ex una et Honesta Augustino Li-
klares Suburbano Leopolitano Coram ijsdem Actis Feria quarta pridie
festi Sancti Catharinae Virginis Anno 1599 factam. Ob satisfactionem pro
suo interesse nempe tertis, in eadem tertia parte, siue paterna lis pecunijs
Registrum facta, et in effectu praestita, in omnibus suis punctis clausulis
Et conditionibus, Lectori iuris sui prescriptis et creditorij, quibuscumque
approbat confirmat et ratificat, nihil penitus excipiendo praecipue aut
in qua illos de iure competere in eisdem bonis venditis posset in
bonis suis debitis et subest reformat et assecurat in eadem parte in
ius domini, et proprietatis relinquens et excipiens sed humillat in
persona eiusdem Augustini Lichlares transfundens et derelinquens
tempora in perpetua. Ad regnotum quoque iuridicium pozwanij de se
imposterum. Ad haec et de dimitti Scabino in Judicio Exposito
lignandocumque celebrari praesidenti offerens se ad iuramentum
futura et perpetua. Quicquid in his egerit in praemissis.

Actu Leopoli Sabbato ante festum
Natiuitatis Sancti Joannis Baptistae proximos.
Visio et Parti Stai Loci.

1404. Comparens personaliter Spectabilis Dominus M. Albertus Zedianus Consul et Advo-
catus Ordinarius Thomas Karei et Albertus Uliscovius Scabini Jurati Ci-
uitatis Leopoliensis ad instantiam Kreski Stanislai Coci in vim sua vera et fi-
deli relationis palam ac libere retulerunt. Quia ipsi ad instantiam praefati
Coci ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum et hortum eiusque
Coci proprium in Suburbio Civitatis istius Halicien in platea Glinska ultra
dem D. Laurentij penes Zaista ex una et Christophori generi Dioro parte
ex altera siti Christophorus ad Curiam domus sue fores ex latere de tugurio
ex latere vero eiusdem fundum praedicti Stanislai Coci ita ut extersa fundum
a latere septem gradibus limitat fundi Zaisty a Stanislao Coro ad septem
Stopseri, iuxta quam in plateam pretenditur fores eius modi intra Curiam
Stanislai Coro quoniam manebant petyty praedictus Stanislaus Coro quoniam
ipse Curia sua, quod hactenus deserta iacuit sepire valeat et vicinus
suus Christophorus Dioro fores eiusmodi ex fundo suo tollat in plateam
pretendat, atque vicini in eadem platea habitantes. De adverso
vero Christophorus Dioro fores eiusmodi ex arrigno ita consistere