A 7 05
1593.
...locum tenens Thomas Karer et Albertus Musconibus et
Leopoliensis administrationem Famati Gregorij Lukaszwicz
...omni sua vera et fidelis relationis palam ac libere
...ad instantiam eiusque ex Officio regis usiri et obtent de
...fideant Symonowa ha dictam in platea Racovien
...graphmowa ariam et sitam ibidem ad requisitionem
...aszowic Famatus Gaspar Stabu Suburbani...
...m. de cumboero cognovit. Quia Famatus
quotiens sibi narrabat in domo lapidea...
...rifabro ad terminum termini vel praedicti
in trecentorum debe...fare sed circa cor...
sacri in teste approbat...mare. Quum praefato...
quod obtinuit et ager corpore animo tamen
...ntibus olim Thomas Lubelsky Suburbanus
...bat quod contractum vigore ce...firmatum cum praefato Gregorio
pro Florenis trecentis fecit mi...ms Gregorius Aurifex praefatam
...debat dare vel isque Thomas Suburbanus tractum inter ipsos celebratum
...uit etsi opus fuerit offerebat se id bonorum iuris fidelium vel non a Christi...
...bere iactus re...gerere suus ali...ita in habitatione Lukaszwicz ad...
...expiratione veris Summa Florens et ulterius habi...ed fuit. Et ad Con...
...iuramento confessi...rias miseri petijt

Laxa aedificii Vitzensei
Comparens personaliter Honoratus Martinus Rothendorff et Georgius Obuch Scabini Civitatis
Leopoliensis ad instar relationis palam ac solenni descenderunt
...koreski, in agro Wiszenski, in viribus libere retulerunt. Quia videtur ipsi ex...
in domum ipsius in Suburbio Civitatis Stanislai penes Sophiam praedictam et
...arte ex altera sitam ibidemque post...ficia in eodem fundo consistentia ob...
...runt pro valore. Inprimis domum ipsam pro decem Florenis aestimauerat. Item
officio quia a limite (relictum) ...ustatem est sublata in cuius locum
...m ostendit officio quia a limite plateae tabulata constituerunt eo quod gra...
quod ora propter manifestandam suam ...ichis sentibus iuxta esse voluit...
...in dicto solha adem Pauli Kraus Ostravy pa... in agro Wiszenski ad...
dum collapsa taxauerunt Florenis. Stabulum... in agro Vissenski obduxit
his quae propter vetustatem sepem statuere. Item in Ostravy nouam sepem
...itudine collapsa erat. de praedicti officio et...
...triginta quinque hocque etiam plateae per axat ex angul...
...reresse est nota vestri suorum tam a extingui et spuri...
...melioratam et si in eodem...

Obligio in domo Sieczkowa 1400
Comparens personaliter Honoratus Albertus Musbuda
Martinus Rottendorff et Volfgangus Berensla
Leopoliensis ad instar... olim Sterkonis