1155.

res cuius ratisabitione urbani Leopoliensis frater pro suo interesse recognouit.
relicta Vidua Jahsser mobilia quousque hoc videbiscit Civitatis omnium
deressum iure murali expressum ac liberum re causae nominibus olim Honesti Andreae Gromachij Suburbani
et Uxor germana omnes in solidum et quilibet illorum venerunt. Quia Honesta Sophia praefati Andreae filia sui
fecit ipsis plenarie et in toto pro Successore bonorum omnium dictatura ad praefatum olim fratrem suum ad eam vigore Ple
spectant et ad se post sterilem et sine liberis decessum Successoris deuolutis. Ob quam Satisfactione bonorum omnium
perceptis semper et ubique ad ea vigore Ple factore eamque qui etiam nunc, de ubi
fuit recognoscentes Sophia Uxor praesentem germanum rem Honestum Joannem
deiubentem et pro omnibus bonorum Suorum causam.

Decretum inter Cinct et Serrifices.
Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Honestos Societatis Aurifabrorum et Serrificum Leopoliensis ex parte una, et Honestos Societatis
Serrificem Celsingcum eiusdem Civitatis ex parte altera in is filis lato. Quodroquid Citatus ea anrexit fuisse, metum infectionis
lentinum Cyrurgum simili modo infectum mis comporobat. Em tempus libris, quicquid ideo etiam ea inculpata
quibus Citatis bona sua mit ims eius Citatis to mediante quod per forem suum Thoma ad se ceapientem
mutationem tutior sit stamentum rem Sgh Suburbanum Leopoliensem mori tutiore ex parte praemissorum
tem. ior Seniores eorum in Libros et Fama corhibere Citati As negatis saepe ms pestifera quo
ch fuisse testimo aut in talibus casibus et sub eiusmodi periculosis fit, aut metum periculi aut etiam
tatis Citati labore eiusmodi interdicere md et existimationem nocere debere m ex eadem existimatione et Amore
pares otium suscepit.

Actum Leopoli Sabbato in Vigilia
S. Petri et Pauli Apostolorum Anno 1603.
Joannes
Dolcator.
Martinus
Rottendorf

RAICE MIASTA Lwowa ossem nobecni y kazdemu zosobna komu 1413.
towiedziec nalezy wiadomoczyniemy iako przed Suprema zadna rasbor.
Starozwsby oblieczone Ze yichz miloscy Mie
Sesamin Lworsky Srz wei Balcerzei w
d pracine przyiecie na msal imieniem
A Lwowa ossem nobecni y kazdemu
wiadomo czyniemy iako przed Sup
tanessmy P. Marcin Rottendorff
im y Bruney Anny Malzonky Swey
a dobrach sie swych asz y thiech o