Mutua quietatis inter Jaszowice et Solokai.
Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus universis quomodo coram nostra Consulari
residentia personaliter Nobilis Isaac Solokai de districtu Trembowlensi
dictione sua grauis confessus recedere voluerit. Suit autem Jurisdictioni Civili Leopoliensi
abiret sese cum bonis suis incorporavit et subijciendo
palam libereque recognovit. Quia cum ex certis deductionibus evidentissimisque
et probationibus liquido sibi constaret et constabat
Nobiles Arnolphum et Jacobum Jaszowice tum temporis cum depredato et
sibi ad Leopolim in monte kamienicz terra dicta aqui
busdam praedonibus perpetrata est ex quibus seque morbo decidisset
se onus Jarusius Olbrowsky aurirupans (qui sui facinoris paratus fuit)
ex iniuria sua cursoris dictis Nobilibus ut supra Lastiniecz ricoma captus
dictis Nobilibus suis facinoris conscius esse simulabat: rem autem aliter
se habere et totum intactum esse apertissimis munimentis et probationibus
bus est in innocentia dictorum Nobilium Jaszewicow per certas personas
deducta et composita. Non mirum aut esse solum, tales flagitiosos homines
mires, aut ex odio, aut ex alia quacunque occasione et causa in bona famam
Nobilium cum iam sibi vitam adimi propter scelera putant, mirare, quod
mendigha presbis et bona conversationis viris Nobili genere ortis obstare
solet. Tales praenominati Isaac Solokai eiusmodi extimarone malam
de dictis Arnolpho et Jacobo Jaszowice ex prestahore memorat. Olbrowsky.
(qui sui facinoregna, fuit paras) Tolleret et ad se miguam
michi mentio foret esse voluit. Nisique sibi et praemissis
aut quibusvis Incoribus talis suspicionis praua et in innocentia
praemissa ut tactum est innocentia dedichore ipsorum uxori
totum perpetuo oblivionis tradidit et donavit pro se suisque et haeredibus
atque iniurias omnes et singulas tam coram officijs Regni et
Consulari quam Judicio Leopolien in Decretis factas quam alium
laborem nobili Jaszowicon, vel ad quidum ad depredatores et
Browski eundem complices, attinet, cassat mortificat, annihilat, nulliusque
vigoris et momenti esse et in posterum esse debere denuntiat atque
testatur. In cuius rei testimonium etcetera. Actum ut supra.

Advocati et Scabini. Executores Lubelczyk
Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Jacobum Sellatorem
Bartholomaeum et Lucam Sartorem cives Leopolienses oh Executores
Testamenti olim Thomae Lubelczyk Sutoris civis Leopoliensis Actores et Famatum
Gregorium Lukaszowic Aurifabrum cive Leopoliensem Citrum contra eorum