sufficienter quietauit et
cum omni suo iure, dominio, proprietate, haereditate. Eiusdemque re-
larum personarum inscripta et in bonis suis omnibus hypothecata. Ad Re-
signationem quoque faciendam coram quovis Juditio Exposito Bannito
sistunt quoadusque celebrabitur. Offerens se totum ad ratam et gratam
praefatas sortes suas qualescunque ad illam
spectare possent, et proprietate misit et condescendit in perpetuam
eidem Emptori ab impetitione quavis omnium et singulorum
scripta et in bonis suis omnibus hypothecata. Ad Res-
dedit Plenipotentiam Honorato Domino Semiori Scabino in
dito Bannito Civitatis eiusdem Leopolien praesidenti. Offerens se totum
ad id Plene exequendum et perimplendum.

Lucianus Szyszis Wolkowic
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Schole Collega noster
palam ac libere recognovit. Quia Spectabilis Dominus Joannes Schole Rudolphowic Collega
noster Consularis satisfecit ipsi pro omnibus impensis in paratam
inter medium domorum qua diu tam illius expositis. Obquam satisfactionem
eundem Dominum Joannem, ac ipsius successores, perpetuis quietauit temporibus, qua-
re ex nunc iam liberum usumfructum eiusdem pariatis, ac applicatorum
quamvis sine quovis sui, ac suorum quoadusque contradichore
convenit.

Anna Kamalka Ambrosius Privignus
Comparens personaliter Honestus Ambrosius Kamalczyk palam ac libere recognovit
se perpetuis et irrevocabili venditionis titulo vendidisse, prout et hisce
Scriptis in vigore vendidit sortem suam propriam et haereditariam in
Suburbio Civitatis istius Haliciensi in morte Calararu inter
cona et plateolam parte ex altera sito ad se post olim
iure naturalis successionis devolut. Honesta Anna Simonowa
vero numero aut sua Florenorum et iure Poloniae, quibus ab ipsa integre
levatis eamque de satisfactione sufficienti quietauit. Ac proinde praefatam Sortem
suam cum omni suo iure, dominio, proprietate, et haereditate nihil ab-
scessit et condescendit in perpetua. Eiuschore eique iuxta praescriptum iuris
communis porrecta sufficientissima inscripta et in bonis suis assecurata.
Ad resignandum quoque facta dedit Plenipotentiam Honorato Domino Semiori Scabino in
Juditio Exposito Bannito Civitatis eiusdem Leopolien praesidenti. Offerens se
se totum ad ratam et gratam habiturum quoadusque celebrabitur.

Lucianus Lamcza Ifficu
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Adamus Smieszek Collega noster Consularis
et Nobilis Stanislaus Karsky Plenipotens palam ac libere recognovit. Quia ipse