1160.

toy an percepit et in effectu leuauit Summa Florenorum Centum
pecunia et natu Poloniae: ex Summa essentiali Florenorum Centum
Poloniae: in sequestro eiusdem Officii posita et obitum Famati olim Stanislai
Mikotai Ruteni praefati Stanislai debitores exactum
Ob quam vesth Summa Florenum Centum Quadraginta tam Camerae Officii
frequens et ros ipsos quietauit ac liberos fecit.

Remissio Schiling a Torosiewicz
1421. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Hieronymum Schilinga,
et Famatos Albertum, Christophorum et Valentinum Torosiewicz Germanos
ex vna et Famatos Jacobum et Joannem Gwashomir et Christophorum Almasy, Christophori
potestem, et heredes ex altera partibus Leopoliensis Actorem Plenipotentia
Actoris hereditaria per Plens exceptore foei
lato. Quamdoquidem Actorum Plenipotentia contentatur seque non teneri coram Officio nostro
declinatoria adque dere asserit, verum ad Judicium se remitti postulat: ides Officium inserendo
partis Contradictoriae. eaque partes ad Judicium necessarium duxit Leopoliensis
remisit pro Decreto mediante. Quod pars utraque pro Jure didico suo
cepit. Et Actum ut Supra.

Adamus Smielcek, Dorothea Allantowa
1422. Comparens personaliter Fida Dorothea Smielskowa olim Famati Barthelmei
Smielcek Civis Leopoliensis relicta vidua per Spectabilem Dominum Adam
Allarts Civem Collegam suum, cum personali assistentia et consensu
Spectabilis Domini Andreae Madrosc Civis Leopoliensis affinis sui, et Spectabilis Domini Petri
Beyt Pellificis Civis Leopoliensis affinis sui, et Spectabilis Domini Joannis Bieganski generi
sui palam, libere, ac per expressum recognouit, se debere ac teneri, veri
iusti, liquidique debiti ex causa mutui contracti: Florenos Ducentos Septua-
ginta pecuniae et natu Poloniae: Spectabilibus Dominis Adamo Smielcek Collegae et
Consulari Fratribus suis germano. In qua summa Florenorum Ducentorum Septuaginta
imaginem Plenam eaque Spectabilis Frater suus obligauit, in se et hypothecam
universorum bonorum suorum mobilium et immobilium praesentium et futurorum
et praesertim in tertia domus lapidea in Circulo habitatorum
inter versus domum Swanthoskowic ab una et lapideam Zoikowska parte
ex altera sita. Ita ut re debitorum quibuscumque penes praefatum olim
maritum suum concernent, ex nunc aut, quo tempore
esset, in fidem ac potestatem ac manum praefati olim
extradidit ex nunc deque facto ipsumque
posuit in realem et actualem possessionem ac
usum fructum liberum testudineam muratam in eadem domo la-
pidea a parte versus plateam patente
existentem. qua quousque testudine et Spectabilis Smielcek tamdiu utifruetur