1166.

Komis Boy parte
Successoris deuoluta
loca Aureolo Suo
quo ab ipso inter
Praefatarum Sortium
iure et dominio
tuam haereditatem.
extraditos ad se post praefatos olim
Prothidos Hrychoni Haicouic
precio Florenorum Septem pecuniae
leuate eundem de satisfactione
et domus et sorti eidem Imphiteutice
et proprietate nihil abstraxit et
atem. Eique Auctore omnimoda
parentes suos iure rurali
fortularo eiusdem pagi. Too
unia et numeri Polonici
de sufficienti quietauit.
Ludouico Suo cum omni suo
corde credidit imposuit
eidem Imphiteutice cauit ac
tiorem quoque faciens dedit Plenipotentiam
Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio
celebrari praesiderit. Offerens si
quid usque Plenis egerit in praemissis.

Buccouic Flimkovic. Joannes Lejczijna

M. 35. Comparens personaliter Honestus Joannes Lefogna Mercator Suburbanus
Leopoliensis, et Honesta Anna secundarum nuptiarum Coniunx sua praesens
tunc ex morbo decumbentis, pro cuius tamen sanitate
palam ac libere recognouit se perpetuo et irreuocabili vendidisse
titulis vendidisse finitisque in se Iure vigore haereditario
prius et haereditario ab Honesto et bonis klimkowshie dicto in platea
Habzhowsha inter Adam Muratoris et Alberti Stadij parte ex una
atque ab altera partim vigore plebisciti Civitatis huius penes olim Sophiam
olim primarum nuptiarum Coniuge, partim per emptionem a certis successoribus
eiusdem Honesti Gulsebel olim Fathais Subris
centum Florenorum et centum pecunia et nuda
Polonici. Quo ab ipsis integre leuato eisdem de satisfactione sufficienti
quietauit ac liberos fecit. Proptereaque praefatas Sortes totaliter
et integras ad tenendum habendum possidendum vendendum
commutandum et in suos quos meliores ac commodiores
ususque conuertendum nihil abcessit et condescendit eisdem
Nunc et pro se et successoribus suis Imphiteutibus in perpetuum et proprietatem. Euictione eisdem Imphiteutibus
ab impetitione qualibet omni et singulari cuiusque praetextu
suis proprijs sumptibus et impensis praestare
suis omnibus habitis et habendis assecuratam et quietam. Ad resignandum
honorem quoque faciens dedit Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino
coram Judicio Exposito Bannito Leopoliensi, quoque celebrari praesiderit.