derts. Offerens se habere ratum id ratum et gratum habiturus quicquid in praemissis.
Quietatio Joannis Lesczijna.
Comparens personaliter Honestus Guilhelmus Plech Dominicus Sol et 1436.
Bartholomaeus quoque Suburbanus Leopoliensis. Jurati et Albertus Dominicus et Felix
praefatus aut Bartholomaeus et Felix Sutores et Catherina Coniunx
ipsius Joannis Mercatoris Lescijna palam et libere recognoverunt. Quia Honestus
Joannes Lescijna Suburbanus Leopoliensis plene satisfecit ipsi de portione omnium bonorum mobilium
et immobilium tam post olim Catherina olim Honestum
in uxorem praefatam Catherina, Sophia et Regina abauia quam
ipso olim Joanne Lescijna habuta et quam sibi de
iure et legali Successione deuenit, et ad liberos per
petro octore fratrum suorum fuerunt.

Andreas Debowij Joannes Lesczijna
Comparens personaliter Honestus Joannes Lesczijna Mercator Suburbanus Leo- 1437.
poliensis, suo et Honestae Annae Secundarum nuptiarum Coniugis suae nostro
ex morbo decumbens, palam et libere recognovit. Se perpetuo et irrevocabili vendi-
disse, cessisse, dedisse, et resignasse inscriptione praesentibus Argote vendere medietatem
locum in suburbani consistentibus, titulo venditionis tituloque venditionis,
alias penes plateolam qua itur ad mistas opulentabiles, et
parte ex utraque sita ex censu armeo Civitatis perdendo pro se et suis
Angvee Omphomis a Jhandra Honesta Catherina Joachimi Coniugis
Camerarii uxore acquisto Honesto Andreae Debowij Figulo Subur-
bano Leopoliensi pro summa Floreniorum quadraginta pecuniae et numeratae,
medio quo ab ipso integre leuato, eundem de satisfactione sufficienter qui-
etauit ac liberum fecit. Proptereaque praedictam medietatem barri
dicti eidem Andreae Debowij in liber condescendit cum omni iure
suo dominio et proprietate in perpetua haereditatem ad habendum te-
nendum, dandum, donandum, alienandum, et in omne quos melior-
es convertere uti convertere poterit. Promittens insuper eidem emptori
se omnino et singula de jure et consuetudine tueri, et si unquam ab impetitione
quouis molestare movere niteretur, extunc se et sua bona omnia
tute indemnempque praestare et satisfacere tenebitur sub vadiis