stego zshu werbi
podle nich, Zepsowat
Priwets Zameto
Chode y curi popo
soduiat.
Cuiost do theys gas
Pla gasema evap
lesta gusse stri bo
ne dawliauroli me
core, bo w haddrach rupsto wanie stawat.
at rumen Jego ne hy brzeza hillozsh
kwat y daes na ds me y chrs kioa
Przed hemin napnem y Oumen
Snelliey bore do kupy Sagait
na srode Jabypinawat y lat Igno
coody wniei do sut tskora Jacbyn
crizzlon Ay Mowad bil
wiat co moglo byss.
refiats Slothych.
ni Blnhe Ouella
hbrays cu na niery
it gms nie Joyed srenia
sie Sriei komor nik
dso wie Onj dara Oysusat nuer ne m
od honoa do konca gsoc Bymt s
gostawit Chadna daes sadno
Ja Jasem mebespiec Jonstusa a c
dy wania gnunbu y muru owolney
Nad Waithe Ooys
To mu yze Zgrunt
komen blnshe daes
Curas he byeba D
de mogt mar O
Saluan a chosen
petenh jrcu cu sh
Qui cham Nicom
Abtulit, quardo
Quam relahone
mir Nieprzechy
uata y mseriy
sibi cum eodem Nicolas Nadm
diers
Redmirachy se wshytko atu
eo ro spire Conuentus Prexit.
Droram Juris Fidelis admisarhe fredsah Joan
Achir vuis Salua tame contradichere parhi resori.
permisimus
norguats.
komburgi gleboko y
y shry Bacbym oba,
dla Bambug mebr
mirachy mi sores em,
du reue mediante

Actum Leopoli feria secunda ante
festum Sancti Margaretae Virginis: praesentibus
Cunctis Contubernii Figulorum,

Comparens personaliter Nobilis Martinus Kraukowiensis Assessor et Juris doctus magnatus propria et competenti
in persona sua palam ultro, libere, ac per expressum recognovit. Quia Providi Lechmgri et Margaretha
coniuges Provisores Ecclesiae Sancti Laurentij in Suburbio Leopoliensi quondam Alberti et Sophiae cum liberis duobus executoribus
bonorum olim Coniugum defunctorum Anno proxime praeterito in expeditione Livonica constituti, certam pecuniarum summam
ad usus suos mutuo acceperunt, quam quidem pecuniam cum adei bona inscriptam et obligatam habuerunt, et ex
expeditione Livonica reversi, eandem pecuniam una cum fructibus et proventibus quibuscumque ex eadem pecunia perceptis, et percipiendis
in manus ipsius recognoscentis resignaverunt, et realiter tradiderunt. Quam pecuniam ipse recognoscens
se habere et recepisse fatetur, illosque ab omni obligatione et nexu quibuscumque quietat, et
liberat in perpetuum. Insuper etiam ipse recognoscens se obligat omnia et singula bona mobilia et
immobilia praedictorum olim Coniugum defunctorum in manibus suis existentia, et per se possessa
praefatis executoribus et liberis eorundem restituere et resignare, et ab omni impetitione
sua et suorum successorum liberare et quietare in perpetuum. Quam quidem resignationem et
quietationem praefati executores et liberi coram eodem officio nostro personaliter stantes
gratanter acceptaverunt, et se ad eandem contentaverunt. Super quibus omnibus et singulis
partes praesentes petierunt sibi dari literas nostras testimoniales.