mu Jakubusowskiego przeciwko Wdethum. Jtem Strychu od domu Jakubusowskie
go od tylu az po samą Sien ktora sie wklada
Wtadem ze miedzy tez podworze, y zecinko izdebkom Jtem Strychu od domu
dwie Owczesiey ktorey ma byc zostawiono pod ktorą czwrc dom po schodziech
kazdemu do swey polonicy y dla widoku na pulrzecia tot wzsthich.
Wtora Czesc. Komnata nad pulisbą dolną y z komorą siey komnaty nad
sklepliem y chodzenie do tey komnaty nad sklepem sich, to iest nad sklepem sich
dolnym y Spisterklichem. Jtem Strychu od domu Jakubusowskiego przed tymze sklepem wsakosz zaby
mema byc Swiatlo Baczne od domu Uliamanskiego pomione dla schodow. Jtem Piwnicha
do ktorey chodzenie opisalo sie wprzeysey czesci do ktorey chodzenie opisalo sie wprzeysey
piwnice y przedmiey. Jtem Wsieni mieysca polowica od kuchni Wsremi mieysca polowica od kuchni
wszthkich puldosta a czwerc na cztery iednak aby bylo odru ią. Jtem Strychu od domu Uliaman
piwnichi co pod lucone. Jtem Strychu od domu Uliamanskiego z Gostaménem mieysca wolnego do
Lonca po samy komin. S Gostaménem mieysca wolnego do przy tymze strychu na mienito. Jtem Spo
ko sie wprzeysey czesci poczawsy od Staienki apierszey czesci wszthkich a wszerz na trzy.
domu Jakubusowskiego poczawsy od Staienki apierszey czesci
wszthkich a wszerz na trzy.
Trzecia Czesc. Jdebelka przedmia na gurze oknem narzad od domu Ulia
man shiego sluch enka y komorą. Satis sluchienką. Jtem Piwnica pod sluzebienką
y pod sluzebienką. Jtem Strychu od domu Jakubusowskiego pod sluzebienką. Jtem Mieysca w sieni do karbu y do drzewicznik
Jtem Strychu od Schodu ku przychodni po obu stronach tak od domu Jakubusow
skiego iako Uliamanskiego az do mieysc S. Piąthkowskiego do theyze mieysc gustaw
wszthkie. Jtem Dwie yzdebce na tyle od domu Jakubusowskiego z temi yzdebkami
zemi yzdebkami przecinko oknum y chodzenie do nich albo Schodeczek Studniczna.
IN COMMUNE. Kuchnia dolna pierwszey y wtorey czesci do teyze inse
Communia ktore sa specificowane circa priores diuisiones maią byc ad
usum cuiuslibet sortis
Circa quam relationem Hans personaliter praefatus Dominus Stegner Civis
ius per suum Producentem Christopherum Zenichy impugnabat eiusmodi diui
sionem asserens priore eductione sorori maternae se admodum iniuricatu esse
quod loca communia ubi assignata indessent yronterim cum deuo domina litigaret provide prae
a nece socero et grauida uxore eiusdem locorum Communium assignatione secus proportionem et tum demu
et tum demu ad tale diuisione quale pars aduersa affectat procedendum.