1176.

se summa conuersam et extructuram posteaquam bona ex rexa obligationis
eliberata fuerit et cautio de non impetitione sui a Nobili Luca Twarochowsky, sta
tuta fuerit, idem mox eodem Citati Submissionis inserendo quoq praemissis
seren Benecho suo approbatorio etiamque circa illud conseruauit. Sub Decreto
mediate.
Vt Lator cum Citati moderni officialis et de posterum Citati moderni officialis
zet, non agnoscendo affinitatem vllam dicto Lucae Twarochowsky summam
eiusmodi Frentorum quinquaginta sex Florenos Polonicos penes eidemque
liquit. Saluam exactionem eaque Summa Quinquaginta sex Florenos in omnem euentum
recepit eidemque cedere actori suo quouis et competerit quietauit ac
liberum una cum uxore illius Agnete fecit. De quibus ore aut quauis
in foro Castrensi sese inscripturum submisit. Renouiladog a restrum
coram officio Advocati factum, ad pens officii de prohibenda summa Tre
certorum Florenosrum cuiuspiam extrahi ad litis decisione per se etque Lesa
Twarochowsky occupationis bonorum penes facti olim per sui minimi
iusta inhibitione.

Decretum pro succesoribus domus Sixtowska
1447. Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Thoma Sixt Men
Satorem (qui Leopolien suo et Famati Laurentij Swiathoskowic a firmis et cobi
redis suis in lapidea Sixtotowska Actorem et Famatum Georgium Kalb, Marti
num Herczowsky, praeterea nec non Simone Klossek ab eodem pro cuius tamen
taphsabitione iurati Citati cauerat vbi heredes domus lapidea Waischanus
Sha Cbator obviare iuris satisfactionis Decreto officii eiusdem Feria Quar
ta ante festum Sanctae Catharinae Virginis Anno 1600 a lato quo eisdem
Citatis in iudicium est claudant ex eo loco vbi ad praesens est domus A
ctorum damno, vel ne spatio in fundum sua remouere atque ita munire
ne fetore illo vicinis et sibi molestiam pariant promulgato. Quando
quidem Citati Decreto suprascripto quo illis praemissa ad quindena
exequi minime erat ne satisfecerunt, ideo ad praesens serio Cita
lis demandat prius illud Decretum ad octauam exequantur, illique
satisfaciant. Quod Decretum utraque pars pro iure suscepit.

Actum Leopoli feria quinta post
festum Diuisionis Sanctorum Apostolorum Anno Domini 1603.
Joannes
Wolinski
Joannes
Druzhkowski