Comparens personaliter Honestus Joannes Dragykowsky Suburbanus Leopoliensis, 1447.
palam ac libere recognovit, se perpetuo et irrevocabili venditionis
titulo vendidisse parcellam borti dicti Starostosky in Civitatis eiusdem Suburbio Haliciensi penes Sortes Jacobi et 1448.
Thomas Rzeszosky uxoris suae iacentis a Nobili Stanislai Starostosky per
inscriptionem in isdem Actis Ritus feria Secunda post Dominicam Misericordiae
proxima Anno 1594. acquisitum contenta in illis literis, cum
omnibus suis utilitatibus, proventibus, obventionibus, et pertinentiis universis
quibuscumque subditorum precio Sexaginta florenos Polonicos
ab ipso integre levato eisdem de certi quietavit ac
liberum fecit. Ac praefatam Sortem cum omni iure
ad tenere, habere, possidere, uti, frui, vendere, donare,
et in omnibus quos meliores noverit convertere, nichil
iuris dominii et proprietatis in eam sibi et suis successoribus
relinquens, sed totum in eundem emptorem et eius successores
transtulit, cessit, et condescendit in perpetuam hereditatem. Quichorte
sufficienti eidem in scripta et in bonis suis omnibus hypothecata, in forma
et lege se spopondit, et obligavit et hypothecavit. Ad resignationem quoque
facere dedit Plenipotentiam Honorato Domino Semoni
Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi, qui
ad eam celebrari praesidenti obtulit se totum id ratum
et gratum habiturum quicquid is Plenipotens egerit in praemissis.
In cuius rei fidem Sigillum et cetera. Actum Leopoli feria quinta ut supra.

Actum Leopoli feria Sexta post festum
Sanctae Margaretae Virginis et cetera Anno Domini 1603.
Liberi Andreas
Fopciowic. Lechovic.
Comparens personaliter Famatus Andreas Fopciowic Sutor et Honesta Catherina 1449.
Coniugis sua ad petitionem et ratisabitionem submissi palam ac libere
recognovit se debere ac teneri veri iusti liquidique debiti florenos
sexaginta novem et grossos triginta Polonicos Frederico et Honesta Annae Coniugibus
Kozak, Jacobo Pelegryszic et Honesta Annae olim Famati Danielis
Stephanowic Doxalary relictis et viduae Tutoribus, olim Honestae Jacobae
olim Honestae Jacobi Kopciowic Aurificis Civis Leopoliensis et Zuzannae
na Pusharce Dankowic secundarum nuptiarum Coniugi nomine Andreae
Jacobi et Stanislai liberorum ab ipsis res datus.