1180.
personam illius cessit et transfundit perpetuo in forma obligationis
expressissima perfectissima.

Actum Leopoli Sabbato post Festum
S. Margaritae Virginis Anno Domini 1603
Protestatio Szoltrowic.

1492 Comparens personaliter Famatus Joannes Szoltrowic Glevarius et Magister
Castellani Leopoliensis, nomine suo et Honestae Agnetis Nawarczeiska
olim Honestis Joannis Nawarczeisky et Barbarae primarum nuptiarum
Coniugum filiae, sed autem consortis legitimae nomine, cuius obtenta veluti
famuli de ad comparens Honestae Sophiae praefati Joannis Nawarczeisky
secundarum nuptiarum uxore, quia non compareret in contumacia illius
obtulit ad acta via protestationem in parata copia, quae ad acta via huius
scripti petit quod obtinuit.

TENOR PROTESTATIONIS.
Mei testibus Dame Onemi praepositi et Canonici Varsoviensis tanquam Tutor legitimus
olim Agnetis Nawarczeiska filiae olim olim Joannis Nawarczeisky et Barbarae olim
praefati olim legitimae consortis vero meae deundshater hoc est Iustitiae
exhibendae nomine coram officio Consolari Omne Sabbato in Vigilia Nativitatis
S. Joannis Baptistae Anno Domini 1603 ex parte bonorum omnium mobilium et immobilium
in possessione olim Joannis Nawarczeisky et Sophiae secundarum nuptiarum consortis
sortem eiusdem vigoreque conventus communis pro ea et conmissores certas
quoniam per olim Nawarczeisky. Atque olim Barbarae prioris matrimonij
factas, prout suo tempore probabitur, quapropter habet quapropter illud bedac In
bonorum Justitiam Justamque Divisionemque. Quia Anna Zawosthie He,
Thomara Olhyn Infidre nie omago Repaire in Civitate Camiona
Cathedralem Justamque ipsi postea tempore et Anno in futuritate Camiona
ad aura praesens orgabat taliter in Lims sabathka
in me Lwowie granowals que in tem Paternezay on item
praedicamen in deminitate sua et uxoris suae, con eiusmodi
exhereditatione iusta Solemniter protestor, eore quibus of-
fere me eamque Sophiam Nawarczeiskam uxoris meae non exuta iure experiri,
ad et de omnibus eius illegitime in foros prout de iure compreherit actum.
ad Ipseque aby ta protestatia onera in contumaciam illius do actum propositi
eam ipsa. In cuius rei fidem Sigillum Civitatis Leopolitanae est appressum
Actum Leopoli Sabbato post Festum S. Lehm.