148.
Ibi contra ea taxat illius et Thomas haroberic refutad illius contradichonem produxerunt diuisionem
ne officiosa ex ijsdem Actis Feria quarta post Dominicam Inuocauit proxima
Anno Domini 1592 inter praefatos Dominicum Hepner et olim Christoferum Allo
Fanc facta ubi omnium habitatione et locorum amicorum, hoc sufficiens quantitas
ab assignata est communi. A vero que diuidi non poterant eo quod Successores
poterunt si fieri poterit utque illa loca ut comprehenduntur in presenti diuisio
ne sed pro communi usu iuxta quantitatem cuiusque rothb relinquitur. Qua
propter fraude et immerito eam diuisione ipse Dominicus Hepner praepedit.
Nos vero eo attento quod praefatus Dominicus Hepner super priore di
uisione circa acta officij mei ostendit praesens vero diuisio ad illa priore se re
fert ideo ne potest hoc suo praetextu praepedire diuisionem praesente imo e
tiam ad acta suscipi debet. Locorum vero communium etiam si fieri poterit diui
sio ea etiam postmodum libera partibus erit iuxta clausulam in diuisione prae
fata Anni 1592 expressam modo omnes coste Descendentes ad ea loca communia
pertinentes super ea contendi praebeant. Quod Decretum partes praefatas
susceperunt, et ad deliberationem super electione quibus competit faciendam diloem
ad proxima sessionem obtinuerunt.

Laucius Spaycator. Stanislaus Brackier.
Comparens personaliter Famatus Stanislaus Spaduer Aurifaber Civis Leopoliensis,
suo et Honestae Annae consortis sue legitimae de cuius ratihabitione in omnibus
bonis suis satis et haberi cauit nobis palam et beneuole recognouit se perpetua
et irreuocabili cessionis titulo cessisse et condescendisse praesentibusque scriptis
iam vigore cedere et condescendere ius suum totum et integrum super summa
Trecentorum Florenorum Polonicorum debiti sibi per Famati Albertum Bargiel
Lami et Catherina coniuges suos Leopolitanos iuxta inscriptione in ijsdem Actis su
perius sub die Sabbato ante festum Sancti Galli Confessoris proximo Anno Domini
1598 contentam contractu et in domo ipsorum semilatericia hic Leopoli
post macella laniorum penes Braseatorum Doliatorum extra, et aciali vero
sub muro Ciuitatis publici parte ex altera sita assecurati, postque reali
hactenus continuata firmata Honesto Laurentio Braseatori Juxta Iro
polien. A quo sibi pro eiusmodi cessione per repositionem integra et effe
ctuale eius summa totaliter est satisfactum. De qua satisfactione eundem
quietauit totum et solidum ius atque adeo illa inscriptione et realem posses
sionem nihil pro se suisque posteris reseruans et excipiens in personam eiusque Lau
rentij Braseatoris transfudit et derelinquit tempora in perpetuum. Cauens etiam