Tenor donationis Juris Caducis Sacrae Regiae Maiestatis 1197.
Sigismundus Dei Gratia Rex Poloniae magnus Dux Lithuaniae Russiae Prussiae Masoviae Samogitiae etcetera.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et sin-
gulis. Quia nos habentes certam et firmam notitiam Nobilis Joannis Daro-
wski, qui nobis singulari cum fide et diligentia in omnibus belli
expeditionibus praestitit eidem bona mobilia et immobilia omnia
et singula: Stammas item et omnem alias urbis Coronam in Regno
et Dominijs nostris eximium post obitum Andreae Czerski jure ca-
duco ad nos spectans, manu Celsis thronisque nostris devoluta dant
et confirmandum esse duximus, uti quidem damus et confirmamus
praesentibus literis nostris per eum jure mediante in possessionem apprae-
hendi, nec non jure perpetuo et irrevocabilis donationis tenen-
possidendi, utifruendi, alienandi, et in suos suorumque usus conver-
tendi perpetuis temporibus. Quod omnibus quorum interest in primis
vero Illustri et Magnifico Joanni Zamoyski Supremo Regni Cancellario etcetera
et Extrinsecum Generali notum esse volumus, mandamusque ut praedi-
ctum Nobilem Joannem Darowski bona supramemorata jure
mediante consequatur et in usum personamque suam apprehendat:
ut permittat, ipsique in adeundis ijs bonis opem auxiliumque suo no-
mine, pro gratia nostra et officij sui debito. In cuius rei fidem prae-
sentes manui nostra subscriptas sigillo Regni consignari iussi-
mus. Datum Varsaviae die XV Mensis Martij Anno Domini 1602
Regnorum nostrorum Poloniae XV. Sueciae vero Anno IX.
Sigismundus Rex Andreas Lipski
Quoniam aut constat ex Cirographi senis inforibus per litteras
eidem olim Andreae Czerski datis, eos utpote summam quadringentorum
florenorum eidem in debitis remansisse, quas inscriptiones
produxit, easque legi et ad actum inseri praestitit.
Tenor Memoranda Zawnr. Przyjmuyą
Membrana na dwieście złotych Polskich każdy złotych licząc
po grony 30. ktorą miał od P. Andrezeia Czerski ktorą ma:
ia być oddana na Boże narodzenie w Roku 1600. Summa Zło-
tych y Alexamen Cnowski vel ius suum.