1198.
Tenor Membrana Petri kalp.
Membrana na dwieście złotych Polskich każdy złoty licząc
po gr. 30 ktorą wziął od Pana Andrzeia Czerkies
była oddana na Boże Narodzenie w Roku 1600. Potem kalp to
Produxit iure et literas Mandati Sacrae Regiae Maiestatis ut sibi indilate
satisfaciat Administretur.

Tenor Mandati Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei Gratia Rex Poloniae magnus Dux Lituaniae Russiae Prussiae
Masouiae Samogitiae etcetera et Suecorum Gothorum Vandalorumque Haereditarius Rex et Princeps.
Proconsuli et Consulibus Civitatis nostrae Leopoliensis fidelibus dilectis.
Significamus. Quod cum nos ex speciali gratia et benignitate nostra erga
Famatum Joannem Dorowski Aurifabrum Civitatis nostrae Leopoliensis fidelem dilectum
donauerimus Anno proxime elapso cuncta bona mobilia et immobilia post mortem
et obitum olim Andreae Gurski Aurifabri Civis Leopoliensis relicta, ut de hoc latius
donationis nostrae literae testantur. At omnia vero nomine
et bona mobilia et immobilia eiusdem Gurski defuncti penes
vos Petrum et Simonem Aurifabros Coniuratos fideiussores
Cives Leopoliensis relicta esse dicuntur. Ideo mandamus vobis serio, ut
praefatos Petrum et Simonem ad nos citetis in defunctorum
publicis literis mandati nostri super eodem Joanni Dorowski sine
plenitem vigore exhibito fuerint de praefato Aurifabro et alijs Civibus
apud quos ut praefertur defuncti mobilia seu pecunia extant, illi ipsi
donatione nostra iudicante debitorumque iusticiam ministrent, ac bona
demum omnia apud eos vel quibuscumque eorum manibus eidem
sine mora et dilatione quauis exhadant realiter et cum effectu.
Et, ne praefatus donatarius noster item nos eadem interpellando
nimij molesti sint, agere occasionem habeat. Pro gratia nostra et debito.
sub quo fidem nostram facimus. Datum Cracouiae in Conventione
Regni die prima Mensis Martij Anno Domini 1603
Regnorum nostrorum Poloniae XVI Sueciae vero X.
Joannes Zamoiski Sacrae Regiae Maiestatis Cancellarius et Capitaneus Cracouiensis.
Ad mandatum Sacrae Regiae Maiestatis proprium.
Quibus sic deductis prohibet eosdem ad exhibendum talis
summae rationes super memoratam commissionem.
Contra inhibitionem talis.
se quidem penates esse ad exhibitionem talis
exhibituum capitur
inhibitionem talis
inhibitionem talis