190.

182. Comparens personaliter Excellens ac Splendidus Dominus Albertus Badianus Consul et Advocatus
Ordinarius atque Honorati Andreas Symonowic et Wolphangus Gecnth Scabini
Leopolienses et Famati Petrus Zygmuntowicz et Wolphangus
Leofischer, liberorum olim Famati Joannis Alempeck
et Margarethae Alembekowna Coniugum quondam, Tutores ex officio suo
additi et deputati, palam ac libere recognoverunt. Quia uixit ipsi
defenderunt unam domum lapideam Sapalinska nuncupatam in Circulo Civitatis huius inter domos lapideas Gubeterowska ab una et
Woycziechowska ab altera partibus sitam, ibique miserebantur
Constantini Cormiacto Sabbato pridie Omnium Sanctorum
Anno currenti in personam praefatorum liberorum facta idque in summa Florenorum
Quingentorum Polonicalium de qua in dictam lapideam intromissionem possessionemque
induxerant. Quam praefatorum fidelem relationem ahore tamen iuribus ut praefertur
iurisfideli relationeque Tutores Actis nostris inseri petierunt et obtinuerunt.
Actum Leopoli feria tertia post Dominicam Judica proxima Anno Domini Millesimo quingentesimo
Valentinus Albertus
Syndicus Tysance

183. Comparens personaliter Honestus Albertus Czyganek Artifex Pistorum et socius de ardla
Grodziska proposuit et benevole recognovit. Quia ad
eliberandum se ex carcere Civili ubi pro vulneratione famulorum Nobilis Blonsky
erat detentus accepit mutuo ab Honesto Valentino Gorezyca Magistro suo Flore-
nos viginti pecuniae et numeri Polonici. Quos se eidem
soluturum submisit et obligavit promissa et parata pecunia pro Dominica Conductus Paschae in Anno currenti
proxime ventura. Ab officio ad quodcumque ob non praestitam solutionem citatus fuerit
et sub incarceratione. Hoc speciali pactione quod ex ea Cum
se defenderit vel debebit donec pro eiusmodi debito dicto creditori sese iusti-
ficauerit, se cum em faciens artificium amittat, ac
amovebitur.
Albertus Gzernel &
Tysance Besobic

184. Comparens personaliter Honestus Georgius ??? palam ac libere
recognoverunt. Quia Honesto Alberto ???
??? pecunia pro ??? ??? ??? ??? ???<ctrl63>