sky mislichis satisfecit, et
etiam ijs Sperret, et Pe
duobus pertineant miserijs
id quod diuisis niquin
iusque prouenerit conferri
Intuhmisir pezed'que Alberto
rahone. In cuius rei
eisdem famulis Florenos triginti persol
pserit ac sese obligauerunt eisdem
g partes triginti Florenis pro rata
e et reshmere. Ab officio ad quod
erth' commoniti et requisiti, ne rec
Actum Leopoli ut supra.
uit. Quare cum
causa una cum alijs
Alberto Byganek
ta parte amirou
culque ni defecture
eden' sub iurare

Actum Leopoli feria quarta post Domi-
nicam Judica proxima Anno Domini 1601.
Legitimus ortus Nicolai Lochin.

Comparens personaliter Honestus Stanislaus Staxech Seruignichis et Honestus 185.
Stanislaus Baracz Simonowicz Prouidi ciuis minoris Holonsho et
gnichis Prouidi olim Thome Lochin Coloni Holonscensis vidua relicta propter per
inben' veritatis testimonium de legitimo ortu Ingenui Nicolai Lochin filij eiusdem
prohunc marce Aurifabrilis apud Famatu Georgiu Rottendorff Aurificem Civem
Leopoliensem sese exercentis Aetati, et staturis est examinati in anim sui vori
et fidelis testimonij palam publice beneuoleque recognouerunt. Sibi de certa
scientia constare, firmiterque memoria mandatu habere praedicti Nico-
lai Lochin Aurifabrilis Artificij decessi, progenitu esse ex legitimo thoro
patre vti praedicto olim Thoma Lochin vicino ipsorum, matre vero eius Agnete
Coniugibus iustis et licitis nuptijs Secundum ritu et obseruantia Sanctae Romanae
Catholicae Ecclesiae matrimoniali vinculo iunctis, et copulatis dignumque
esse qui ob honestatem ortus et suam ipsius moru probitate in nume-
ru aliorum iuvenu artificio deditorum suscipiatur. Quod suum testimo-
nium Juramento per exactione duorum digitorum vbi perante Jurata compro-
bauerunt. Praefata vero Agnes Lochinowa petijt illud Actis praesenti-
bus inseri et prout aequum erat obtinuit.

Ordinatio inter Maciej Jaslikowski et Martha
Coniuges.
Comparens personaliter Nobilis et Famatus Mathias Jaslikowski Aromata- 186.
rius Civis Leopoliensis ex vna et Honesta Martha Paizoliorna Coniunx eius
legitima parte ex altera ambo sani mente et corpore existentes non compulsi
neque coacti sed bene deliberato animo, maturoque communi consilio praehabito,
ipse quidem per se praefata vero eius coniunx Martha per Famatu Sebasti-
anu Larebenio Cive Leopoliensis pro tutore sibi ad eum actum, ex mariti sui
praesentaneo consensu assumptum et auctoritate nostra Consulari approbatu.