667
1263.
liberum fecit. Propterea
omni suo jure dominij et proprietatis tituloque gaudentem
habet possidendi utendi fruendi vendendi et bene donandi
et in usus quoscunque meliores nouerit convertendi et conde-
scendit in perpetuam hereditatem. Eius et heredi de Emptori suffici-
entissima totius quouis opus fuerit praescriptionis quauis non
obstante inscripta et in bonis suis omnibus habitis et habendis
hyposposita. Ad assignationem quoque faciendam dedit Plenam
Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leo-
poli quandocunque celebrando praesidenti, offerens se totam id ratum
et gratum habiturum quicquid idem Plenus egerit in praemissis.

Obductio in domo Zaidlicowska
Comparens personaliter Excellens ac Spectabilis Dominus Albertus De
Rokindorf Consul et Aduocatus Ordinarius Magnificus Scabini jurati Civitatis Leopoliensis 1503.
Joannis Leninczowic Scabini jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam
Famati Christophori Kazaroni Armorum Civis Leopoliensis in vim juramenti
fideliter et Consulis palam ac libere testificaverunt. Quia vero
hanc eandem Civitatem ex officio requisivit et obtinuit de ferendae
in domum lapideam Zaidlicowska dictam in Civitatis istius platea
Ruszimicali penes et nuncupata olim Domini Hepner et noviter Philippi
lapicide parte ex via sitam, cuius domus lapidea praefata
Christophorus enim uxor sua ex istius vutrula adivit aduitalitia:
et commonstravit, quia fenestra qua ipse ex hypocausto ad coqui-
nam exeanam capite proprio immisit lumen ad coquinam nihil
timore illi nocet, velutque quemobrem Filius Wascho Philipponis seni-
or ibidem stans se hoc fieri sibi interdixit. Et ibidem status
wascho comparens ubi huius domus lapidea eiusdem propria se
non admittens ex causationem eiusmodi fenestra dicebat, quod si
sibi ubi huiusmodi intrusit murorum soliditatem praecauerit.
Officium aut Honorati Domini sui nulla falsa decisione paribus
terminum coram Officio Bannito Civitatis assignavit, ibidemque
ut infra decisionem expediri mandauit. Atque ibidem ad commonstra-
tionem ipsam waschonis Philipponis ministrum est eidem Christophoro
Kazaroni, ut gradus scalanorum tam ex postico quam ex pla-
tea