TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS.
Sigismundus tertius Dei Gratia REX Poloniae magnus Dux Lithuaniae
Ruteniae Prusiae Gothorum Vandalorumque etcetera
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis.
Quia ad nos judiciumque nostrum per viam appellationis a
Honestis et providis viris Consulibus Civitatis Leopoliensis interpositae conformiter ad
Gnesnum Joannem Demetrium Regni Notarium et Ittam
Sophiam Kanathkowa Hruszke olim Stanislai
Watule Dispariis Suburbani Leopoliensis relictam Vidnam, ratione denegatae
intromissionis in bona omnia praefati olim Stanislai Kondrate
mariti Citer penitusque definiri ad nos dispositionemque nostram postmor-
tem ipsius devoluta eidemque Alteri per nos collata. In qua tamen
ab Officio Consulari Leopoliensi eandem penitusque circa possessionem
eorundem bonorum haereditariam confirmauerat eamque ab impo-
sitione Abonis liberam pronuntiaverat. A quo deinde Plebano De-
natario per ad nos judiciumque nostrum approbandum, prout Comis-
sariis provisoribus de finitis Corius et Ratin. In termine itaque lodi-
erno ex eadem appellatione proveniens et Gnesurg Comim.
ab utraque Partibus praesentata per Nobilem Mathiam Krasinski li-
tata vero et dicti olim Sebastianum Moulikowski Plebanum, suis cora
judicio nostro comparentibus eorumque terminum attentioribusque atque
controversias suas deposuisse. Nos ad consiliariis et iurisperi-
tis nostris audita diligentiusque perpensa partium contraria senten-
tiam praefatam Officii Consularis Leopoliensis in toto approbandam
et confirmandam esse duximus, Uti quidem approbamus
et confirmamus per praesentes Decreti nostri vigore. In cuius rei fidem
Sigillum Regni nostri praesentibus est appensum. Datum Cracoviae
Sabbato post festum Assumptionis Beatae Mariae Virginis proximo.
Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Secundo. Regnorum
nostrorum Poloniae XX. Sueciae vero Anno IX.
Petrus Tylicki Episcopus Varmiensis.
A. C. Vicecancellarius.
P. Scriblier.

Relatio Reverendissimi Domini
Petri Tylicki Episcopi Varmiensis
Regni Poloniae Vicecancellarii