1532.
Actum contra Rutenos

1519. Notum facimus tenore praesentium quibus expedit universis et singu-
lis. Quomodo venerunt ad nostram Consularem residentiam Famati
Boryslomanus Markonic. Simon Swircz Cechmagistri Contubernij Sam-
boriensis expostulabant a nobis extradi sibi Copias Decreti Serenissima
olim Diuae memoriae Sigismundi Regis Poloniae inter Cives Leopolienses
ritus Ruzsici Actores, et ProConsulem atque Consules eiusdem
Civitatis in Conventu Generali Petricoviensi feria Sexta post festum Sancti
Valentini proxima Anno Domini 1525 promulgati. Quam petitioni nos
uti iuste annuentes Copias ipsas Decreti ipsi describi mandavi-
mus. Cuius quidem Decreti tenor de verbo ad verbum sequitur et est talis.

Tenor Decreti Sacrae Regiae Maiestatis
Sigismundus Dei gratia REX Poloniae, Magnus Dux Li-
thuaniae Russiae Prussiaeque Dominus et Haeres.
Significamus tenore praesentium quibus expedit universis. Quia cum
quasi ab hinc coram nobis cum Anno praeterito Leopoli essent Ci-
ves nostri Catholici nec non Rutenici, quamvis ibi non
exigua pars est. Quod qui in eodem iure viderent et ipsi qui advenae
cum alijs Civibus eandem Civitatem incoluntibus onera Civilia ferunt
per ProConsulem et Consules praedictae Civitatis domos extra communia pla-
teas sitas emunt et comparant, comparatasque exercent seu vinum
et Cervisiam, ac alias res poculentas vendere et propinare et pani-
ficium Vix aut in modum prohibentur ad eam non admittuntur ne
absque magno illorum praeiudicio, damnoque et contemptu et ex adverso
ipsi Consules et Cives ritus Catholici seu Romani suas lites Causas
et validas rationes, quare id faciunt, abunde explicassent nos de ea
Controversia maioribus aliorum Curis et negocijs districti illic commo-
de cognoscere et definire non valentes, suspendimus et absolvimus
eam ipsam Controversiam ad hunc Generalem Regni nostri Conventum
et partibus praedictis in eodem Conventu coram nobis comparendi
certum terminum praefixeramus quo adveniente comparantibus coram
nobis ipsis partibus praedictis et quod ad actiones suas utrinque de-
ducerent, nos non una cum Consiliarijs nostris in ipso Conventu