coram nobis fuerunt producta et allegata, ac longum tempus ad-
hoc adhibitum, per quod nihil unquam penitus statueretur in firmum proposi-
te predictorum Civium Leopoliensis ritus Graeci seu Ruzzenici immutate
aut innovatum esse comperimus mehercule de consilio ipsorum Con-
siliariorum nostrorum decernimus, ac finibus his decernimus. Quod ipsi
Cives Leopolienses ritus Graeci seu Ruzzenici sint contenti, finibus suis
et plateis ab antiquo tempore illis pro eorum domibus et habitatio-
nibus illic Leopoli designatis. Ad alias vero domos in alijs locis
Leopoliensis consistentes, in quibus antehac Graeci ipsi vel eorum praede-
cessores habitare non solebant emendas et comparandas ac
possidendas sese ingerere omnino non debeant nec possint quos
etiam pari modo circa antiqua Consuetudinem et prohibitionem
in dicta Civitate nostra Leopoliensi hactenus observatam ne ullo
ad aliqua contubernia et artificia suscipiantur aut admittan-
tur, nec aliquem penitus propinquent, sed et nec praemium Vlnatim
incident et vendant perpetuo relinquemus. Verum solitis suis
negociationibus ductum eis penitus sibi libere victum et mentem.
Vim vi sua familiaris quarant, Consules vero ipsi et alij Cives
Leopolienses nihil penitus nullum in hoc et in alijs eorum Consul-
tudinibus antiquis illis gravamen aut preiudicium inferant, sed
ipsos vicina caritate et benevolentia uti pars et causa con-
servanda mutua pacis et concordiae complectentur, hoc Decer-
to nostro mediante. In cuius quibus sigillum nostrum est appensum testi-
monio horum. Actum et datum in Conventu Generali Piotrkovi-
ensi feria sexta proxima post festum Sancti Valentini Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Vigesimo Quinto Regni nostri Anno decimonono.
Petrus Episcopus et Vicecancellarius Regni. Petrus Pen in Consilio Domini
Domini Pen Cracoviensis Posnaniensis Episcopi et Regni Poloniae Vicecancellarij.

Datum S.R.M. inter Catholicos & Rutenos
Notum facimus tenore praesentium quibus expedit universis et sin-
gulis. Quomodo venientes personaliter ad manum Consularis residentiae Fa-
mati Bartholomaeus Nienkonic Simon Snitc (vel magis) Cives
Urbani Leopoliensis Sartorem, expostulabant a nobis copiam Privilegij Serenissi-
mi olim piae memoriae Stephani Regis Poloniae inter Latinos
Rutenos et totam Communitatem Ruzzenorum ritus Graeci in et ex-