ipsos ad videndum et audiendum ipsos iuxta Decretum super
conseruari damnatis in actis exinde subsequuta
privilegio expressas licere se decerni, ubi ea die missis
quod latius habentur descripta. In termino hodierno
proueniens, et iuratus coram Judicio Rutenum nostrum
continuato partibus per se coram eodem Judicio
praui comparentibus et omni hominum judiciali attentantibus atque
productis quibus Privilegiis et Decretis suis cum et Saluo Re-
gni de libertati mercandi omnium in genere Regni mercato-
rum edito contra ipsos praesidentibus. Nos ad Consiliarijs nostris
latori vito assidentibus audita ac examinata partium Contro-
versia privilegiaque Rutenorum hinc et Statuto Regni ac etiam
Decretis Communitati partis ab olim Serenissimo Regi promul-
gato coram productis universis allegatisque ambabus partibus in me-
dium adductum bene expressis. Attento eo quod Statuto Regni
atque in genere mercatoribus cuiuscunque nationis et generis in-
dultum est, omnia mercationum contra liberam et ultimam dis-
positionem. Statuti Ruteni A fronte deinceps sint conditionis quae
alis de mercatoribus, Decernimus liberum eis esse debere temporibus
mundinarum et non amplius merimonia sua quaeuis iuxta plenius
ibi Statuti supra commemorati vendent distrahent quoad vero
liquorum propinationem aliud Consiliatum partis iuxta Decreti
per se coram iudicium conseruamus. Ut quidem conseruamus
ipsum Decreto nostro mediante. in cuius rei fidem et primonii si-
gillum nostrum praesentibus appressimus. Datum Leopoli Sabbato ante
festum Sancti Joannis Baptistae proximo Anno Domini Millesimo Quingentesimo
Septuagesimo octavo. Regni vero domini Anno huiusmodi. Joannes Bu-
iudicio Regni Poloniae ViceCancellarius. R. P.
Per D. Joannem Boratinschi de Boratino R. P. ViceComes P. Prdi.
praesenti Comiticien Decani W. S. familen ad.

CONFIRMACIO Actum cum Rutenis.
Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus Universis
quibus expedit universis et singulis. Quomodo veniens persona-
liter ad nostram Consularem residentiam Famatus Bartholomaeus