1236.

Markonic, Simon Syricz Cechmagistri Contubernij Sartorum, seu et
confusim suorum nominibus expostulabant a nobis extradi sibi Copi-
as Decreti per olim piae memoriae Stephanum Regem Poloniae inter
Famatos Seniores et totam Communitatem Russinorum in et ex-
tra Civitatem Leopoliensis habitantium Actores et Famatum Proconsu-
lem, Consules, Advocatum et Scabinos eiusdem Civitatis Leopolitanae Reos
Nipotomicijs feria sexta ante Dominicam Cantate proxima Anno Domini
1585 in Summarium Actorum promulgati. Quorum peticioni
nos uti iustae annuentes, copias ipsius Decreti ipsis describi
mandavimus. Cuius quidem Decreti tenor de verbo ad verbum
sequitur, et est talis.
TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Stephanus Dei gratia Rex Poloniae, magnus Dux Lithuaniae Russiae Prussiae
Sia Mazouiae Samogithiae Liuoniaeque et Princeps Transylvaniae et cetera.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis.
Quod postquam tempore non ita pridem praesentato Decretum inter
inter Famatos Seniores ac totam Communitatem Russinorum in et ex-
tra Civitatem Leopoliensis habitantium Actores, et Famatum Proconsu-
lem Consules Advocatum et Scabinos eiusdem Civitatis Leopo-
liensis Reos, ibidem Leopoli habitum, atque eo ipso Decreto certas partes
sed invicem articulos accusationis Actorum determinavissimus, nec
nullos vero indecisos reliquissimus, quorum terminos in diem usque
hodiervnam Continuata est. Cum itaque hodierno iudicij illorum prorogati
propriorum terminum pars Citta per Nobilem Joannim Szalalski Ple-
nipotentiarium suum coram nobis attentaret Citta vero voce ministerialis
Gnalis prouidi Laurentij Shenromth seu et alia formam iuris
in actu clamata, et nec pro se nec pro Plenipotentiario suo comparent:
Nos tales contumacionis factas nos attendentibus audita voce
ministerialis facta de acclamata partis Actoris facta in Contuma-
ciam eiusdem partis Actoris Citta a praefata Actoria partis nos
judicio nostro libere de absoluta pronuntiamus, quemadmodum pronunti-
amus per praesentes. In cuius rei fidem sigillum nostrum
praesentibus est appensum Datum Nipotomicijs feria sexta ante Dominicam
Cantate proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo Octuagesimo Quinto
Regni vero nostri Anno Decimo. Albertus Bonarowski Regni Poloniae ViceCancellarius.