Relatio Rendi in Christo Patris Domini Alberti Baranowski Episcopi Premisliensis
et Regni Poloniae Vicecancellarij. Per Terbycz Magistrum.

Mandati Sacrae Regiae Maiestatis contra Ruthenos 1578.

Notum facimus universis et singulis quibus expedit universis.
Nuper venientes personaliter ad nostrum Consistorium
Honesti Bartholomaeus Monkowicz, Simon Swircz Consules
Civitatis Leopoliensis, nomine totius Communitatis eiusdem
humiliter nobis supplicarunt, ut eisdem ex actis nostris
dignaremur extradare copias Mandati per olim Illustrissimum
Stephanum Dei Gratia Regem Poloniae, contra Armenos et Ruthenos
propter violationes solemnitatum et festorum
commissas datum, cuius quidem praecepti et mandati
nos iustam petitionem eorum exaudientes, praedictum Mandatum
ex Actis nostris extradari illis mandavimus, cuius tenor sequitur
et est talis.

Tenor Mandati Sacrae Regiae Maiestatis.
Stephanus Dei Gratia Rex Poloniae, magnus Dux Lithuaniae, Russiae,
Prussiae, Masoviae, Samogithiae, Kiioviae, et Princeps Transylvaniae.
Famosis Proconsuli et Consulibus Civitatis nostrae Regiae Leopoliensis
Fidelibus nobis dilectis gratiam nostram Regiam. Famanter nobis
delata, intelleximus Armenos et ritus Graeci huius Civitatis Leopoliensis
necnon pertinaciter in observando veteri Calendario permanere,
quodque dies a nobis ante hac a bene finitis votis interdictos
colere moneri. Quapropter volumus et Fidelitati Vestrae mandamus, ut
istius ritus religionis homines serio pro officio suo etiam
ad religionem suam aut veteris Calendarii (ut eum observando
Ecclesia Catholica Christiana festa prophanant et violant)
audeant, quod si reperti fuerint eos tam mulctam quam
laboratorum privationes nullo alicuius respectu puniant,
neque secus Fidelitas Vestra faciant pro officio suo gratiaque nostra. Datum Grodno
die IX Mensis Januarij Anno Domini Millesimo Quingentesimo Septuagesimo quarto Regni nostri Octavo. Subscripsit
Albertus Baranowski etc.

Actum Leopoli Sabbato infra
Festo Sancti Decollationis Johannis Baptistae.