Nicolaus Sempkomski Contutor prefati olim
ad se percepta, nec non protestatus est tam de jure suo, quod ipse uti
fuit sui ob plurima bona communia pupillorum
ones administrata tutella factas habet, quam nomine
generi prefati olim Davidis filiorum ex parte dotis
eorundem suum illata, et ad uxorem eorundem plurimum
hincinde penes eundem relicta. Quam prefatorum Dominorum ginis fideli
um relationem, una cum praecustodihominibus protestantem animum circa eam
dem uxorem relictam, cum ad acta ma Rytropssima, ad validitatem
te tamen et petionibus eorundem ad prefata bona Sabitorum eadem pon
his ad judicium Armenicum Leopoliensi pro disceptatione et decisione re
mittimus. Quam utriusque partis utraque suscepit.

Relatio pro Siedmiracki.
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Mynkowski Ordina
rius Advocati Leopoliensis locum tenens. Andreas Simonowic et Marti
nus Rothindorff Scabini gignati Civitatis Leopoliensis ad instantiam No
bilis et Famati Nicolai Siedmiracki in vim sue vocati et fidelis re
lationis iurati eorum, quia vocati ipsi ad instantiam eiusdem ex officio
requisiti descenderunt in domum lapideam Nobilis Joannis Niespray:
eglui penes Nicolai Siedmiracki ex una et Soli-Domini Gasparis Gulin
ski parte ex altera sitam, ibidemque in praesentia ipsorum et prefati
Nobilis Joannis Niesprzychski prefatus Nicolaus Siedmiracki obdu
ctionem iniuriarum et fundi per prefatum Niesprzychski facta contra
dicebat per ordinem. Naprzod z horny Stamania kamiennych o
kien naprzothen to musialo bycz, gdy sie pod kamiennicą gruntowey
noczył, bo by byla y wona Niesprzychski kamiennica w pericuło y onych
gich sąsiad iako tho Vrzad na on czas widział co za pericułu było.
Druga. Na tho ze P. Niesprzychski w swoiei obdukcyei powiada, ze
groblował deſtavit Pan Mikolai, tedy z Dwuchu Zagon Radziwiłow
nym budowanie wyginanie wazano dmuie, musiało to budowanie
drzewiane murowi vstepowac, ze była na sciana zadnia pochył
bna, y kadzis tak ze musiaty vstepowac dla ruſtorania murow
y dla kopania gruntu, do tego ze dwoma pogmyty musiaty sie ta
mac, y teras wlazal P. Mikolai, ze zgmyty wſzyſtek broi.