Anno Domini 1599 Contentam Contractus et omni banco Sutorio reformatore Eius
propter Astum et integrum ius suum eique Famato Gasparo Josephowic Aromathario Ci-
vi Leopoliensi super Triginta Florenos in eodem banco vigore eiusque inscriptionis refor-
mator cessit et transfudit ita quod a modo tota et integra inscriptio
super Sexaginta Florenos ipsi soli Gasparo Josephowic servire debebit intacta
tenta et conditiones illius.

Actum Leopoli feria Sexta post Do-
minicain Judica Anno Domini 1601
Petrus Dziurea
Mathias Dziurea

190. Comparens personaliter Honestus Mathias Dziurha origine Trzenowszczensis
ad praesens vero Suburbanus Leopolitanus palam libere et per expressum recogno-
vit. Quia ipse habens recognitam summam triginta Marcarum Polonicarum a Fa-
mato Petro Dziura que Trzenowszczensis patre suo et in horto illius haeredita-
rio ibidem in suburbio Trzenowszczensi ultra eadem Divinae Mariae sito assecuratam
cuius iuris per praedictum parentem suum sibi cessi Scabinalibus Trze-
novszczensis ad praesens approbater
ratificat, tantummodo saluam repetitionem eiusdem summae triginta Marcarum
sibi vel successoribus suis quibuscumque conservat postquam is parens suus fato
concesserit. Ac autem interim in pacifica possessione et admittat iure
is parens suus a quopiam impediatur hanc suam approbationem praevium
inscriptionem Actis nostris oneri petiit et obtinuit. In cuius rei. Actum Leo-
poli Feria Sexta post Dominicam Judica prae Anno Domini 1601.

Actum Leopoli Sabbato Vidu Do-
minica Palmarum Anno quo supra.
Licitatio Joannis Radomski

191. Comparens personaliter Honestus Simon Janusowic Artifex Aurifabrorum do-
musque suae nomine infrascriptorum de Taksabilibus domus eiusdem
consortis suae legitimae sub hypotheca bonorum omnium mobilium et immobilium
de omnibus et singulis bonis mobilibus summamque quibuslibet praesentibus et futuris
Famato Joanne Radomski dactoreque Leopolitano Curatore suo. Obquam suff-
ficientem satisfactionem et praefata tutoris post olim parentes suos denota-
recenter satisfactionem dicti Joannis Radomsky tam de extraditione prout et
de Curatoria quietavit ac liberum pronuntiavit. inscriptionem eonomine
factam in toto cassando et mortificans. In cuius rei. Actum Leopoli Sab-
bato pridie Dominicam Palmarum Anno Domini 1601.