1298.
omni suo jure dominio et proprietate hihilog haereditario eidem
Emptori cuius heredibus successoribus universum abcesserunt et condesce-
derunt in perpetuam haereditatem. Proque evictione omnimoda totius
et singularis personae, quibus opus fuerit ab impeticione omnium
propriis sumptibus praescriptione, quamvis non obstanti
stare conveniunt ac se se in bonis suis omnibus habitis et impo-
sterum habendis, in defectu aut bonorum etiam in personis suis
fortificaverint eademque bona hypothecaverint in forma obligationis
et hypotheca plenissima. Ad insignationem quoque faciundam dederunt
plenariam potestatem Domino Simioni Scabino in Judicio Exposito Bannito
Leopoliensi quandocunque celebrando praesenti, offerentesque se totum
id ratum et gratum habituros, quod idem Plenipotens egerit in praemissis.

Ordinatio et Chirographum.

1299. Comparens personaliter Generosus Sebastianus Covat residendo
a jure et jurisdictione sua quamvis propria et competenti huic aut
jurisdictioni Civili quoad actu praesentem abrenuntiavit se se incorporando
palam ac libere recognovit. Quia ipse habens certam summam pe-
cuniariam Florenum Quinquentorum Polonicalium apud Famati Stanislai
Schonbelch Civem Leopoliensem iuxta Chirographum in personam
de data 20 Maii Anno Currenti debitam et per eundem Schonbel
ac ipsius consortem Cristinam manibus subscriptione subscripta
et sigillo roboratam, considerataque rerum humanarum fragilita-
te eundem Chirographum in personam praesentibus inseri,
quod obtinuit.

Tenor Chyrographi.
Ja Stanisław Schonbelk Mieszczanin Lwowski, zeznawam ni-
niejszym zapisem, y zem wział do wiernych rak do schowa-
nia od Jej Mosci Pana Sebastiana Cowata mianowicie Złotych pięc
set na każdy złoty po gr 30 Polskich Licząc, na ktore złotych pięc
set powinien mu bede wszytnie zapis Vrzędny, gdy dali Bog
zdrowie przyiade z Włoch skiey posługi Hospodarski, a obiecuie
się yu stawic ad diem 18 Junij w Roku niniejszym. Na co dla
lepszei wiary reka y pieczęcia własną we Lwowie 20
Maii w Roku 1604 zeim. Stanisław Schonbelk