eam peregerunt contractum eundem modo praemisso absolutum
tum esse agnouit. Honoratus quoque Thomas haros, auscultans et accae-
ptans eam inscriptionem submisit se in vim solutionis precij pro bonis em-
ptis Conuenti ad solutionem debitorum promteresse praefatae Agnetis ven-
ditricis pro necnon ad pensionem annuam et summa reemphionalis
repositione iuxta contractus superius expressum.

Protestatio Not Vitalis S. D. 193.
Comparens personaliter Famatus Joannes Lorynkowic Apotecarius Civis
Leopoliensis Xenodochij ad aedes Sancti Spiritus in ea Civitate Leopoliensi exi-
stentis Provisor audita venditione sortis bonorum olim Religiosa
Consulis Leopoliensis et Religiosa Agnete dicti Jodoci Glac filia Honorati
Thome haros, facta protestatus est de iure Obligatorio dicti Hospitali
Sancti Spiritus per eumque Jodoci Glac recognito et in bonis suis omni
curato. nollens quenquam dictorum eiusque Jodoci Glac ad appraesentatione
bonorum admittere priusquam sibi vel potius dicto Hospitali summa
recognita una cum censibus ab ea provenientibus reposita non fuerit.

Quittatio Jacobi Igorzalek 194.
Comparens personaliter Famati Felix Izbranoczyk Aurifaber et Sabina
Coniuges Cives Leopolienses alle per se, hoc vero per Famatum Andream Glinka
Civem Leopoliensis Tutorem sibi ad eum actum de praesentaneo mariti sui consensu
assumptum et officiose approbatum palam et benevole recognoverunt, satis
factum esse sibi a Famato Jacobo Ogorzalek Pellione Cive Leopoliensi
dem Sabina patre pro sorte maternali bonorum tam mobilium quam immobilium
ad omnia et singula iura eamque Sabinam morte Honeste olim Dorothee Pa-
lachowna matris illius et dicti vero Jacobi Ogorzalek primarum nuptiarum
cum coniugis concernentem. Quapropter eundem patrem suum de extraditione
ore eiusmodi bonorum omnium mobilium et immobilium et de satisfactione
plenaria totaliter quietauerunt, iurique suo renunciauerunt, ac silentium per-
petuum sibi successoribusque suis imposuerunt.

Legittimus ortus Stanislai Grzechnowic 195.
Comparens personaliter Famati Thomas Lxt et Melchior Sabor Cives
Leopolienses ad instantiam Ingenui Stanislai Grzechnowic affinis sui agentis,
more Ingenui Stanislai Grzechnowic filij Ingenui Stanislai Grzechnowic et de
veritati testimonij de legittimo ortu eiusque Stanislai Grzechnowic Atah et de
forma iuris examinati mariti sui veri et fidelis testimonij palam publice
et benevoleque recognoverunt: sibi de certa scientia constare semperque
se memoriae mandatum habere, praedictum Ingenuum Stanislai Grzechnowic pro-
bum in Artificio aurifabrili sese exercentem progenitum esse ex legittimo