128.

Honoratus Famatus aut olim Thoma Grzeczkowic Francisci filius et Dorothea Ulorba
Superstite matre coniugibus iustis et legitimis nuptiis secundum
Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae matrimonialia vincula iunctis
et copulatis, dignis esse qui ob honestatem progeniei, famam, ipsius modestiam
et morum probitatem in numerum et consortium aliorum iuniorum ingenuorum
suscipiatur. Quod suum testimonium uti Cives integri status et laudato educe
iuramento per erectionem duorum digitorum praestito comprobaverunt
ro Andreas Glinka nomine et ex parte officii praedictis eorum
Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

190. Decretum pro Stanislao Schembek
Officii Consularis Leopoliensis inter Probum Laurentium klimek bech
Actorem et Famatum Stanislaum Schembek (ut Leopoliensis Actor)
ac per Famatum Thoma Tarik Plenipotentem sub Citatoriae octione musta
Stationis Florenorum viginti octo ne apud Famati Joachimum Fox (ut Casimiriensem) pro merentibus
interposita promulgata
Sabbato ipsius die Sancti Scolastice,
in agro parte Citato nulla
et dilatione propter deductum
ob defectum cautionis. Eidem
futurum cui tame dilationi
et probatori in termino assignato nil satis fecit nec aliquo legali impe-
dimento contumacia suam qua in iure maiori est quam rei excusat,
de iure aut legem quam quis sibi imposuerit fall cogitur, quodque in minimis
erat ordinatali, is ex post facto sit necessitatis ideo approbatur Similiter
Advocati quia in minimis in causam suam fuisse nullamque Actionem contra
Actorem labore nimirum Aresti habere ad instantiam praedictus Illis
Stanislaus Schembek protestatus est principale suum prout
antea ita et ad praesens de nullo aresto super pecunia Actoris Scire velle
neque eidem Actori ex parte sua praestare. Cuius tali declaratione petiitque
Laurentius klimek actis nostris inseri.

191. Testimonia pro Andrea Symorowic
Comparens personali Splendidus Jacobus Sobie Collega noster Consularis
et Honestus Thomas Nethkowic Civis Leopoliensis ad instantiam Honorati Andrea
a Symorowic Scabini Jurati Leopoliensis propter perhibere veritati testimo-
nium legitime Citati, et per Officium nostrum examinati palam ac libere fogrunt,
Czesny Ondrzeli oss na byle Ondomu Symorowic i gdy
Pan Jan Lukadowic browar trzymał iedna byla
od browaru, a druga Ondrzeli bedac na dikey. Quam
depositione Honoratus Symorowic petiit actis nostris connotari quod obtinuit.