1290.

post admittentam appellationem praefatam esse prosequibitur
in negotij principalis per Albinum iudicij vim ad nos facta
prosecutionem, et sue iusque confirmato partibus praefatis, Actora
per Nobilem Stanislaum Bzenorski vocata vero per Nobilem Jo-
annem Kthorski Plenipotentes suos coram nobis comparon cumque
terminum attentam, atque controversias suas omnes repellencita:
taque rem indicatam vrgenti. Actora vero vel illud solum de:
plorante quod ne liberos quidem proprios artificium docendi
illis permittatur. Nec cum constitutionis iuris lateri non absiden:
tibus ex sententiarum Controversia eo considerato, quod Albinus
de susceptum ad artificium Tyronum ritus Ruzynica iam antia
iudicari sunt. Et cum Officium Consularis Leopoliensis docendum huiusmodi
quo eis docendi artificij ruzynici sociosque ex Ruzynis creand
facultas est prohibita, Albinusque moderni ab eo ad nos appel:
lassent, appellationem eiusmodi denegatam infra fatalia juris
non sunt prosequuti, atque ita demum illud in rem transijt
iudicatam super quod et unum postea docuit interstitit, ideo
quod pudore ritus gratia extraneos educandos sociosque ex Ruzi:
nis creandos sententiam Officij Consularis Leopoliensis praefatam approba:
nimus approbamusque. Utrum aut Albinus filios proprios arti:
ficium suum docere liceat nec ne? eam porro quaestionem ad pre:
judicium finalem deliberandi: gratia differimus et prorogan:
tesse existimanimus, differimus et prorogamus, partibusque termi:
num audientiae eius Causae sententiaeque in proxi:
ma futura frequentiori Senatus sessione nostra confirmamus
prout is Decani nostri vigore. In cuius rei fidem et testimonium si:
gillum Regni praesentibus est appensum. Datum Varsso:
viae feria quarta ante festa Solennia Pentecostes proxima
Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Regnum novum Poloniae
hodierno iudicio Sexto. R Chi Rendini Fratres D. D. Zosi
Pe: Tyliczki Episcopus Varsoviensis R. D. Krolom?
R. P. Uro Canai llomins. P. Sserbi? Tyliczki Episcopus Varsoviensis R. D. Krolom?