Nos Patres et Fratres Nicolaus de Leopoli Sacrae Theologiae Bacca-
laureus Prior Conventus Leopoliensis Corporis Christi. Antonius Bo-
mysliensis Sacrae Theologiae Doctor Marcus de Vrzedowo Supprior. Hy-
eronimus de Leopoli Patris Conventus et Sacrista. Petrus de Leopo-
li Praedicator. Leonardus de Vlmo, Antonius de Krasno Sacrae
Theologiae Lectoris. Raimundus de dolina. Magister Noviciorum et
Pomeridianus Praedicator. Arsyonellus de Salo Cantor. Dionysius
de Thio Organista, et Sindicus Sacerdotes. Damascenus de Leo-
poli et Tobias de Bogentino Diaconi, Ceterique Sacerdotes et iuni-
ores Conventus praefati Leopoliensis Ordinis Sancti Dominici atte-
stamur tenore praesentium. Quia nos obtenta Sanctae Crucis Ecta ab
Illustrissimo et Reverendissimo Domino Demetrio Solikowski Archiepiscopo Leo-
poliensi bonae memoriae cum assensu admodum Reverendi Capituli
in fundo Suburbij Canonici dicti versus Rzesna siti obtinuimus
a Clarissimis et Spectabilibus viris Dominis Consulibus et tota Co-
munitate Civitatis Leopoliensis solo mero et pio respectu ex mi-
sericordia nostra et submissa conditionum et obligationum per
nos ad Acta Consularia Leopoliensia in prima Nobilitationum feria-
rum Spiritualium quam Secularium nuper Reverendissimi Domini Jo-
annis Demetrij Solikowski Archiepiscopi Leopoliensis bonae memoriae
primum in Sumonis agitur pro nobis posterisque nostris intercedentibus
sub eadem dicti Secularium actu porrectarum certam portionem filii
primi viatorum Rzesna et Bilochoscha duarum Hospitalis
Ecclesiae filiali Sancti Stanislai extra muros Leopolienses in eodem Su-
burbio consistentis ex certo annuo perpetuo Censu grossorum
quindecim per Provisiones eiusdem Hospitalis Absolvionis Ma-
gistratu Civitatis nostrae lationis spacij Causa gratuita concessam.
Quod quidem fundi particula habet et continet in se mensu-
ram ab oriente Sole in Occidentem, hoc est a magna arbo-
re pira, iuxta Sopam horti Pauli Aposteorij in longitudine ulnas
minoris Cracoviensis seu mensuratorias dictas, quinquaginta vigin-