132.
Mariae Virginis Omnipotentis infrascripta conditione vigore eiusdem Ple-
nipotentiae palam et benevole recognovit se perpetuo et irrevocabili venditionis
titulo vendidisse praesentibusque inscriptis vigore vendere sortem tertiam domus
et horti Cyganowsky in Suburbio Civitatis huius Leopolitanus dicto ultra aede
Domini Petri Poponem Blochmirensky ex una et Martini Pistoris parte
ex altera sibi per dictum constituentem patrem suum emptionis titulo ab Honesta
Agneta Shlitczyna iuxta inscriptionem in ijsdem Actis nostris superius sub Actu
Feria Sexta Proxima Paschae Mariae Magdalenae Anno Domini 159 Quinto
contentam arguentam et hactenus pacifice possessam Honesto Waskoni Prze-
mysly Pistoris Suburbano Leopolitanus eiusque legitimis successoribus precio certo
quo ab eodem iuxta contractum totaliter et plenarie accepto et numerato
ipsum de completa solutione quietavit liberavitque perpetuo pronunciavit.
Ob eamque satisfactionem sibi seu potius praedicto parenti suo ab eodem praefa-
tam praefatam sortem tertiam domus et horti Cyganowsky totam et inte-
gram cum omni iure et pleno dominio et proprietate dicti sui parentis eique
congruo ac ipsius legitimis posteris ex nunc in tenore haberi, possideri, uti,
frui, vendere, dare, donare, alienare, commutare in ususque quovis commo-
diores pro beneplacito convertere et disponere misit, condescendit, tradidit
et transtulit in perpetuam haereditatem. Insuper bene et obligans eundem pa-
trem suam ex Plenipotentia ad praemissa sibi data pro evictione et huius
rei omnimoda contra impetitiones quarumvis personarum propinquarum
et remotarum sese quoque praefatum ad eam tertiam sortem domus et hor-
ti tradentium palam et sponte sua praestanda iuravit sub hypotheca
omnium bonorum aliorum mobilium et immobilium suorum et dicti patris sui
in praescriptione refragante. Demum ad faciendam iuridicam resignationem
perpetuitatis substituit in verum et legitimum Plenipotentem dicti patris
sui Pinkas velut tutoris Honoratum Stanislaum Scabinum in iudicio Exposi-
to Bannito Leopoli quandocumque celebrando praesentem. Promittens et
obstringens eundem ratum et firmum habere et observare perpetuo quicquid
in praemissis in eo resignationis negotio egerit et determinaverit.

Actum Leopoli feria quarta in cra-
stino SS. Philippi et Jacobi Apostolorum.
Luciano Bartlomiej
20 H. Comparens personaliter Famatus Joannes Rollendorf Civis Leopoliensis palam et be-
nevole recognovit satisfactum esse sibi de Florenis Quindecim pecuniae et
numeri Polonici. Rata secunda debiti officiose sibi inscripti ab Honesto Cle-
mente Pawlonsky Textore Suburbano Leopolitanus debitore suo. De qua satis-
factione eundem quietavit inscriptum originali quoad eandem ratam de-
rogatum esse voluit. In cuius Rei et cetera. Actum Leopoli Feria Quarta
in Crastino SS. Philippi et Jacobi Apostolorum Anno Domini 1607.