134.

precio Decem Florenos pecunia et numeratis
accepit et numeratis eundem de solutione et satisfactione. Quibus ab ipso integre
satisfactione plenaria quietant cum omnibus ipsius bonis
utahbus et alimentis praedicto Emphiteusi ad tenendum, dandum,
donandum, alienandum in ususque quouis commodiores conuertendum, mile
cunt et condescendunt in perpetuam haereditatem, cum omni dominio et
proprietate. Cui etiam ipso huiusce et eiusque omnimoda a se
cundem iuris exigendam caruerunt, et in bonis suis sese obligauerunt toties
quotiens opus fuerit. Semperque ad resignationem perpetuam prout moris et iuris
est facient deinceps. Ad quam denique actionem stabunt in Judicio Exposito
Leopoliensi quandocumque celebrari praesidenti. Offerentes se ad totum cath et prae
tum subituros quidquid ius pluris egerit in praemissis.

Joannes Broxda et Nicolaus Bialofeurfki
208. Comparens personaliter Spectabilis Nicolaus Bialofeurfki approbans actionem
Forum et iurisdictionem Sancti Civitatis quod praesenti actioni palam et beneuole
recognouit quia ipse acti Tutor ruralis, quondam Annae kucbarska Gnos olim
Joannis kucbarski filiae consortis suae legitimae ius obligauerat in bonis suis
Leopoliensi in suburbio Haliciensi in platea Temriczowska sibi
iuxta dicta suburbana Civitatis omni stabili, nihil pro ea Coniuge sua vel
successoribus illius reseruans, cessit et condescendit Honesto Joannikoni Izo
fala Suburbano Leopolitano et eiusdem Coniugi suae praedictae pro eius
modi abcessione totali et plenarie est satisfactum. De qua satisfactione
ne eum quietauit totum et plenarium ius cum omnibus intromissionibus et
obligationibus, eam rem coniugi suae exanteressificans illius seruiens in
persona, praedicto Joannikoni deriuauit et transfudit perpetuis temporibus. In cuius rei. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda in Crastino
Dominica Misericordiae Anno Domini 1601.
Prouisores Conuentus Sancti Francisci
209. Comparentes personaliter Religiosi Camillus Custos et Felix Concionator Ordinis
Minorum Conuentualium Tituli et Ecclesiae Sancti Francisci intra muros
Civitatis huius Leopoliensis consistentis per Famatum Simonem kunoth Tutorem
sibi ad eum actum assumptum et officiose approbatum nomine Conuentus et
Ecclesiae praedictae palam et beneuole recognouerunt Quia eligunt et assumpserunt
Scipiunt Prouisores Ecclesiae praefatae Spectabilem Dominum Gasparum Zulifki
et Stanislaum kuserini Collegas nostros Consulares cum plena et omni