1348.

liber schulerint. Quia ad instantiam Honesti Procopij Fedorowic
institoris et Phedori Drabili Pellionis Civium Leopoliensium,
quam probinquorum et ab officio Consulari datorum Tutorem.
Prudens Casparina Tomasi olim giwaskonis Zinkowic institoris
Ruzsini Civis Leopoliensis ex Secunda ipsius uxore Honesta o-
lim Margareta prognata filia ex officio requisiti et obten-
ti defenderunt in domo lapidea praedicti nobilissimi An-
kowic Institoris Leopoliensis in medio Circuli Civitatis cuius
domus Leopoliensis supra opulentissimi institoris penes Antony De-
maszari ex una, et praefati Procopij Phedorowic parti ex
altera sitam ibidemque praesente Honesta Anna dicti giwaskonis
Zinkowic tertij matrimonij uxore relicta, et praefata Caspari-
na Virgine bona mobilia et minutis post mortem praedicti giwas-
konis Zinkowic relicta, tam eas quae sibi de domi commiserant
et statim allato nuncio de morte giwaskonis Zinkowic feria
sexta ante festum Sanctae Hedwigis praeteritum erant offi-
cioque sequestrate, quam eas quae ex Civitate Constantinopoliensi quo
praedictus giwasko Zinkowic ad nundinas profectus erat ibidemque
mortuus est, sive Leopolim per praefatas viduam et Virgine
sunt cum obligatione officij Constantinoiensis reducte modo:
tandemque et adhibitis Cechmagistris institorum Tomato Stam-
slao Wilczko et Paulo Lenwilk tum etiam ex institoribus Leo-
polensibus Andrea Czysowski ad Congruum valorem taxa-
uerunt in hunc modum.
Towari do bogatsego kramu
Axaminis Gemain 21 lohti po florenis 2/15 -- florenis 45/15.
Axaminis Gemain 51 et dimidia lohti po florenis 2/13 -- florenis 118/13 et dimidia.
Axaminis putri forcatis 31 lohti po

[Right Margin]
Axaminhi
po florenis
Axamin
gili
Axamin
tolii po
Axamin
po florenis
ka po
Putaxam
Putaxa
T tolii
Putaxam
po grossis 15
Putaxam
grossis 15
Putaxam
Putaxam
Putaxam
po grossis
Putaxam
Putaxam
Beluartu
Beluartu
przec to
grossis 15
vegr
Tabim
kcia
Tabim

po florenis 2/20 -- florenis 82/20
Reforcatu 25 lohti po florenis 4/20.
Axaminis putrimirugo 50 lohti po florenis 166/20.
Axaminis Sermi nzoyski numero 4 lohti po florenis 14 --
Axaminis Sermoni nzoyski numero 5.
lohti po florenis 5/15 -- florenis 17/15.