res suas gubernauit et administravit tali studiis iudiciis et consiliis achires
propria ipsius esset. Et minimo sibi ipsi facultatem reseruauit ratione quorum
uir debitorum et iniuriarum contra quosuis quos ipse Curator exns obligauerit
takerit vel cum eisdem litem ad decisionem non perduxerit iure experiendi
Quomodo auit in Honorati Andreae Mądzonic Curatoria ipsi a S. R. M. su
per bona et personam sua datam, in Acta etiam Consularia Praesentia
importauerat ibidemque egregia certa sua expedinerat, ideoque eo ipse recognoscens
submisit et obligauit de hoc penitus itinere, quod habet quomodo vertitur
diorum Causa vergit ne ad acta praesentibus
ta Consularia Praesentia
Et ea quia quietatione
haberi voluit acti coram
chius Curator suus ad p
transportare et per modum oblata
de sentem eius valoris firmitatis
Actis Cancellariae S. R. M. ubi
rens quietatus fuerat recognouit
insinuari curare.
et efficatiae effectum
obligatione praedicta
foret.

Actum Leopoli feria Quarta post Do-
minicain Misericordie proxima Anno Domini 1601
Obductio calarij in domo Bunar kon-
ska.
Comparens personaliter Honoratus Dominus Thomas haeres Advocatus Ordinarij, 2 1/2.
et Nobilis Albertus Musconic et Wolphangus Scholc Wolphouic Scabini iuxta
cum honesto et famato Pauli Lange Antrifusore Cives Leopolienses
unanimiter una vera et fidelis relationis palam et beneuole fecerunt. Quia
hodie ipsi ex officio suo existentes additi et attendentes
lapideam in domum Lapideam Bunarkowska dictam in Civitate istius
platea Zistorum inter Andreae Ryba Aurificis et terquum domus Symo-
nowska partibus ex aduerso consistentem ibidem ad commissionem
usque Pauli in calario a parte domus Symonowska obductam de die he-
sterna seu praesenti die proposit Iniella shoda muru seu na iem pet
no plagathwa byls quam minuit a domo Symonowska se habere dice-
bat. Et quia in Officio non aliter se rem habere agnouit Quam praefa-
torum Juris Cidelui relationem ad affectum eorum Actorum nostrorum
uata Contradictione facta duxerunt Actis nostris inseri permiserunt.

Relatio intromissionis in bona Martini Popel
et Alberti Modetha
Comparens personaliter Honoratus Dominus Thomas haeres Advocatus Ordinarius, 2 1/2.
Melchior Wolphonic et Absolon Scabini Cives Leopolienses Tutores datimi libera-
trum Honesti Benedicti Sutori tanquam Tutoris datiui liberorum Honesti olim Sta-
nislai Modetha Suburbani Leopoliensis in vim sua vera et fidelis relationis palam
publice beneuole recognouerunt. Quia hodie ipsi ex Officio per eundem Tutorem requisiti
et obtenti descenderunt in domum Honesti Martini Popel eius liberorum
Contubris et Heduigis Coniugum Suburbanorum Leopoliensem in Suburbio Civitatis huius
in Italichio dicto post postula penes Glowebynskie et Blasky Hutary domos