138.

et factorum, ibidemque Tutoria per praefatum Martinum Lopek ab
officio praesenti Feria Sexta ante Dominicam Sortis Anno Domini
159 Septimo suscepta dederunt et contulerunt quod liberis Stanislai Modelka
cui bona praefata expressa scripto iuris communis signum sunt pupillorum pecuniam
gradum iuris nempe intromissionem, idem in summa Centum Marcarum Polonicalium
um per praefatum Martinum Lopek in suis ex diversis cessibus
contractam et inscriptione certa assecurataci, iuribus aliorum
quorum bonis ad praeiudicatum. Quam relationem iuris Fidelium Benedictus Subor nomine
iuris oneri paret et obvenit.

Stanislaus Koriczeo
Anna Gawrusina

214. Coram officio Consolari Leopoliensi Comparens personaliter Grothus Stanislaus horythko de
Krzistanowic famulus et Annam Coniuges Cives Leopolienses ad officium praesens per famulum Iuratum
renunciationem fecerunt circa famatum Felicem Leopoliensem ad officium praesens per famulum Iuratum
renunciationem Comparens praedicta Anna Krzistanowic esse dixit, missa tamen ab officio ad
Christophorum Semicky ad causam partem myrho, deduxit Actum autentico ex
proxima Anno Domini 159 Nono emanato cum Polonico per praefatum Felicem Krzistanowic et Annam Coniuges
Catherina Borecka debitam morte vero illa depositum officii penes datam illa tam
in cuius praesentia is Grothus Feria Secunda post Domini summa Ducentorum Septuaginta Florenos
Krzistanowic et Annam Coniuges eius dote et alios Conductores
arbitros sive iudices, item determinaverint. In Actum praefato nominarunt contentum et
prout id iuris ad officium praesens datis coram Jacobi horyczinsky Gasparis Obis
deduxerunt in tenore tali.

TENOR LITTERARUM.
My przyiacielowi na ten czas I Burmistrz y Burmistrzem przyiacielnie obeci oddaiemy
y naße pieczatami y podpisem P. horyczinski y raczy sine mora wydac roskazali
w Haliczu I May Anno 1609. shij. kasper Wawrzeczinsky W. L. omy
Litterarum denuntiat ipsi (scilicet) se ea stare velle petens ipsam sibi libere et
Quod iam factum est atque illi sigillo clausis et inhoratum
Wawrzeczinsky, et Petri Ondri stresowi Drowskie y in ipsam
laris Catharinae antea chori medym Febij Srecz omnia
proximy Balecaiąc die in bidim przyiaciele
Petrus Ondrzowsky y przyiaciele in summa leuare praefatam
extradi.

citata per suam Zloczowiensem prescribere quominus is Grothus Actor
penes Catharinae praemissorum lato satis insti debitum serviens sibi restituat
citate omnimoda statuat, quam praefatus Theronymi Dzezerzsky pervenerit isque
R. M. est devoluta, et Rohitum et officii penes habetur.

Benedicti onhult, Sebastianka ita summa praefatam recipiat dum
offererit hoc est vel Chyrographum vel fideiussore. Und post
fecerim Chyrographi huius item sibi restituit que per
Cancellaria S. R. M. conis