Andreas Mądrowic Proconsul Civitatis Leopoliensis, notum facio te-
neore universis et singulis quibus expedit. Venisse ad
Officium meum Proconsulare Leopoliensis Famatum Joannem Krasowski
Civem ac Inquilinum Leopoliensem, ab Officioque nostro petiisse ad
citandum Famatum Demetrium Krassowski Civem Leopoliensem
fratrem ipsius Chiminum, et hoc ad exequendum Decretum Sacrae Regiae
Maiestatis in Causa et adversus actorem rem debiti ipsi instituta, et
iam finaliter per Decretum Sacrae Regiae Maiestatis decisa, Cuius postu-
lationi aequitati et iuri ne repugnantibus ego annuendo hac in
re moram ipsi gessi hanc citationis eidem porrecto famuloque
Officij mei Votorum auscultavi mea qua ad praesens videtur facultas:
item ipsum Demetrium Krassowski citandum dedi et concessi, prout
ut partibus de eo constare, cum prefixione termini Coram Officio
Consulari Leopoliensi feria Secunda ante festum Sanctae Hed-
wigis proxima Anno praesenti in Praetorio Leopoliensi ante meridiem
comparendi certificando eum ipsum quod siue in termino illo fixo
comparuerit siue non, Officium praefatum id quod iuris fuerit
contra eundem Demetrium Krassowski decernet et adinveniet:
et in Causaque ulterius procedet, Contumacia ipsius nihil obstan-
te. In Cuius rei fidem Sigillum Officij Consularis praesentibus
est appressum. Datum Leopoli feria Quarta ante festum Sancti Francisci Con-
fessoris proxima Anno domini 1603. Bartholomaeus Vberowic Nota-
rius Civitatis Leopoliensis.
Qua quidem citatione sic lecta expostulabat Actor per Famatum
Andream Mosicigli quatenus Decretum Sacrae Regiae Maiestatis uti in
termino peremptorio ad executionem deducatur: Citatusque in
eo pro quo inculpatur capitaliter ruat.
Officium vero iudicis Leopoliensis contumacia partis citatae considera-
ta eoque attento quod actis in termino peremptorio ex Decreto
Sacrae Regiae Maiestatis proueniente inter partes versibus decrevit
Citatum in Causa capitaliter ruisse, nisi legale pro feria Secun-
da proxima Ventura superiurauerit. Hoc suo Decreto me-
diante. In cuius rei fidem. Actum Leopoli ut supra.