149.

221. Comparens personaliter Honestus Mathias kormankowicz
Sebastiani Pistoris Suburbani Leopoliensis
palam, ultro, libere, perpetuo et irrevocabili venditionis titulo
vendidit et vendere Sortem suam haereditariam in domo
in platea versus Thatram tendente
ex parte ex adverso ad se iure naturali
devolutam Honesto Bartholomaeo kormankowicz et suis legitimis
quibus ab ipso integre acceptis et levatis ipsum de sufficienti satisfactione quietauit.
etauit. Onerauitque omni figura ultra precium de
indeque praefatam Sortem in a se donatam
possiden, uti, frui, vendere, donare, alienare, et in
meliores usus onere et convertere in omnibus et singulis
sate. Cuichone omnimoda dicti Emptoris oneribus et gravaminibus
ad resignationem ut moris et iuris est facere dedit plenam
honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
solenniter celebrari praesenti officio et totum id quod
utile habiturum quicquid in illis egerit in praemissis.

Actum Leopoli feria Quinta post Do
minicam Misericordiae Anno Domini 1601
Actum inter Brzeski et Karliski.

222. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Maciejum Brzesky
Militem Actorem, et Nobilem Stanislawum Karlinsky absentem Citatum
actore Honorato Triginta sex Polonicales per Citati Actoris Chy
rographum inscriptione contractum lata. Quodquidem ex re
hoc quod Protestatus constat Judicati Anni praefati Karlinsky
priuignum debiti actoris et Chyrographi Citati esse liquidum
et genuinum ideo licet Citatus sit absens et per se via debita
requirat quae uxor ad tenorem Sacrae Litterae Actoris Anno Domini 1599
sua fidelitate decessit in bona sua ad hunc debitorem de Coniuge
me requirere debeat per se via ordinaria.

Intromissio in bona Karlinski Brzeski.

223. Comparens personaliter Honoratus Dominus Thomas karcz Advocatus ordinarius, et
et Erasmus Jelonek Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam
Nobilis Maximi Brzeski Militis ex cohorte
allaboris Ferro Podoliae Rotmagistri Sacrae Regiae Maiestatis in vim