1424.
Mezi niemi, Prawda ze nie ma, ale ma od Pana Zobowd tam
wthim swiecie Vprzywileiowanego, ale niechze Mez o Swą
krzywde, ięzli się iaką robienie mieć, y brony tego skladnego Sy:
mi zjeo Mścią thim Panem Zobowcą pod ktorego Tithum gwałt
zajadł, Prosi ithim aby ithim se liberim ab instantia Afro:
nis co in pasu promikriani. O przyzpusoba na sprawiedliwy ros:
sądek y jeden w nedzi.

Et Officium partium allegantibus diligenter perspectis et exami:
natis eoque attento. Quod Citatus Baptista non alio itinere nisi in
talibus descriptis Vina Malmatica duxit, a depo:
sitionem eorundem Malmaticorum contributionem in Conventione
Generali Cracoviensi Anno praesenti laudatam persoluit, quietationemque a
Successoribus Generosae Adami Tyranshi Emptoribus contributionis Aren:
dalis obtinuit et libere cum eisdem Malmaticis miscens et
ideo descripsit eiusmodi Vina Malmatica confiscationi subia:
centem non possit. Quantum vero aliunde contributionem Duillam
ab eodem Malmaticas vinis prohementem; quam Actor se abse:
vit Sabore satisfactionem informationem a Magnifico Thesaurario Regni
in finibus Regni Duillana obtinenda est, per eundem qui et
depositionem soluit. Citatus vero Vniuersalibus literis deduxit no
sse verum qui a se emerit soluere debent. expresse emver:
sa Vniuersalium terminum habentem, ad kazde kusti Malmatici
y Muskaty, po zl 4 co iam kupi na synk doomskladuisa
ad. Jdeo quantum enim Zindum Contributio affingit, officium
Causam putem pro informationem ad Sacram Regiam Maiestatem remisit
presentibusque remittit hoc suo decreto iudicanti.
Quod Secundum lites suscepit. Actor monuit ad iudicia Ordina:
ria Tribunalis Regni in eo quoniam agitur de bonis fisci que
pro defensione Reipublicae laudo Communi in Conventione Generali Re:
gni laudata sunt, non aut de bonis fisci qua eadem con:
stituerunt. Et eum consueuit declarare jura que eadem con:
stitutio Reipublicae laudo Contributio publica pro defensione Reipu:
blicae habuit in Conventione Generali Regni laudata est, eidemque
Reipublicae conuenit eandem constitutionem declarare. Hij deduxerunt.