1426.

vigore venditionis infrascriptae una cum horto eidem contiguo in pla-
tea Steglowska Wola dicta in Suburbio eiusdem Civitatis Haliciensis
dido inter domos Joannis Garni ex una et Adami Vedoris par-
te ex altera sitae precio quadraginta florenorum pecuniae numeri
Polonicalis Honesto Matthiae Kathnij eiusdem Civitatis Suburbano de
qua summa praefata eundem quietat ac liberum pronuntiat.
Promidensque bona, suprascripta eidem suo Emptori cum omni suo
jure dominio et proprietate in perpetuum misit haereditatem ad
habendum tenendum possidendum utendum alienandum et in usus quos maluerit
noverit convertendum. Promittens eundem ab omni impetitione iu-
ridica omnium hominum tueri, evincere, et indemnem requisita
existens reddere. Porro ad faciendam juridicam resignationem, ex-
hibuit in suum Plenarium Honoratum Dominum Semestrem Scabinum in iu-
dicio Exposito Bannito Leopoliensi quomodocunque celebrando residentem.
id tohim ratum firmum et inviolabile se habituram promittit
quicquid idem Plenarius in hoc resignationis negotio egerit et
constituerit. Actum Leopoli ut Supra

Eua uxor Ada: Martinus
mi Vectoris Nanoik.
1709.
Comparens personaliter Honestus Martinus Nanoik et Anna Co-
niuges Suburbani Leopolienses vir quidem per se, uxor vero per
Honestum Joannem Garni Tutorem cum consilio mariti assumpto
libere palam ac per expressum recognoverunt se perpetuo et irre-
uocabili venditionis titulo vendidisse prout in praesentis vigore ven-
dunt domum cum horto eidem adiacentem in platea Steglowska
Wola dicta in Suburbio eiusdem Civitatis Haliciensis dido inter
domos et hortos Alberti Nielki ex una et Stanislai Gebizil
parte ex altera sitam Honestae Euae prioris quidem matrimonij
Alberti Fieluta, ad praesens vero Adami Vectoris uxori legitima
precio Octuaginta florenorum pecuniae numeri Polonicalis. De qui-
bus praefati eundem quietant ac liberum pronuntiant. Propte-
reaque domum cum horto ipsam eidem Emptrici dederunt, tradiderunt
ac condescenderunt in perpetuam haereditatem ad ha-
bendum tenendum possidendum vendendum donandum alienandum