Adamu kalinowsky gesta est de usufructu sibi per fratrem
vitricum in Lozhkyes illi testata est de usufructu sibi per fratrem
praefato Martino Brzesh ius ad copulam matrimonij officiose
tatem solenniter qua cum Chyrographum afferri dam esset. Et
sui Actis curis inseri custodiebat. Quam praefatus iuris
pechyt quod obtinuit.

Graczenic Lesko Pellifex
Comparens personaliter Honestus Lesko Pellio Contubernalis et Catherina Coniuges 228
Suburbani Leopoliensis, per se et uxor vero per eius mariti sui tutorem legitimum
palam ac publice recognoverunt. Se perpetuo et irreuocabili
didisse penitusque vendidisse et vigore venditionis titulo venditionis
eiusdem Iwashone Rysha iuxta inscriptione in ijsdem Actis nostris Sub
Dominicam Misericordie proxima Anno 159 Septimo contentam acquisitam inter
Iliona et Strychonis Ilionowic parte ex aduerso sitam Honesto Chrystofori Stachmie
Molinario eiusque legitimis successoribus precio Quinquaginta Florenorum quibus ab eoque
emptore acceptis ipsum de sufficienti satisfactione quietauerunt. Ius suum
cum omni suo iure dominio et proprietate omni cesserunt et condescenderunt
in hereditatem. Eiusdemque insuper praefato Emptori oneraque et in omnibus bo-
nis suis habitis et habendis assecurata in forma hypotece plenissima et perfectissima.
sima. Porro ad resignationem faciendam dederunt plenipotentiam Honorato
Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidens
ut offerentes se id totum ratum gratum et inuiolabile habituros quicquid is
plenipotens egerit infrascriptus.

Recognitio Emptitij Kozencinen:
Comparens personaliter Honestus Albertus Mizonsky, Joannes Borsa, Gaspar 229
Wyporch et Christoforus Iapezyk Cives Leopolienses cum mercibus
bus Testamentarijs Aduenae per officium prius obdesignati et requisiti quomodo abaresto
per Januszum Famulum Domini Andreae Abalicki posito eo respectu ut tormenta bellica
ex Civitate Cameracen cognouerunt. Quod ipsi palam et libere ac ex-
quis et curribus proprijs oneratas in Emporium hoc Leopoliense aduexissent suntque
eiusdem arestum et moram sibi nocivam, redimendoque pacem facta collatione
seu Symbolo cum suis Concurribus et suis Ornicenho Gosat et Valentino kusha
dederunt praedicto Famulo Domini Walichy Florenos Quatuor Polonicos eorumque adminis-
miculo ab eiusmodi impedimenti arestorum et interdicti profectionis liberi sunt
quiti et absoluti quod ad eorum notitiam sua professi-
sunt.

Provisio Alberti Muycouij
Comparens personaliter Honoratus Albertus Muycouius Scabinus Leopoliensis pestilentiae 230
tur est in et cum Famato Dominico Hepner Chirurgum Civitatis Leopoliensis, ceterosque de
mus lapidex Mabanche in Circulo Civitatis huius penes Jakubusowska et filia
mur lapidex Ilionsha lapidex parte ex aduerso sita Ciuirades, qui
heredes obdesignati ad electionem dictam pro rata parte illorum post olim Christofle-