cum Albano uxore sua naturali successore, illos spectantibusque venire recusant. Quare de om-
nia que exinde iam habet, habiturusque est ab aliis quospraemissa ab eis
se repetituri obtulit in hora et tempore de praemissis protestando.

Actum Leopoli feria secunda in Octava
Dominica Jubilate Anno Domini 1601.
Quietatio Stanislai Grzanka

231 Comparens personaliter Famatus Gaspar Italus Sutor Civis Leopoliensis palam ac libe-
re recognovit quia Honesto Stanislao Grzanka Sutori itidem Civi Leopoliensi solvit
ipsi totaliter ac sufficientissime Florenos quindecem Polonicos iuxta inscrip-
tionem coram Officio nostro feria quarta ante festum Purificationis Beatae
Mariae Virginis proxima anno currenti factam contractos. De quam tota-
lem praefati debiti persolutionem, praedicti Stanislai Grzanka suum debi-
torem praefatum quietavit temporibus inscriptis et perpetuis. Annhilando, cas-
sando et mortificando.
Stanislaus Grzanka Gaspar, Italus

232 Comparens personaliter Famatus Gaspar Italus Sutor Civis Leopoliensis palam ac libe-
re recognovit se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque
recognoscit vendere Bancum suum Sutorialem in Circulo Civitatis huius
inter Famatos Mathia Almisek et Jacobum ? consistens cum omni iure et
dominio et pertinentiis universis, iure emphyteutico, Honesto Stanislao Grzanka
Sutori itidem Civi Leopoliensi eiusque legitimis Successoribus pro pecunia et monetae
numeri Polonici. Quos integre et ef-
ficienti quietavit. Proindeque praedictus venditor omnem suam in praefato Banco
proprietate titulosque haereditarios, omnemque aliter namque haereditatem
in praefato emptori inscripsit, et in omnibus bonis suis habitis et haben-
dis quo ad praescriptione quavis non obstante assecurata in forma hypothecae plenis-
sima. Ad resignandum quoque praefatum Bancum contulit plenariam facultatem
Honesto Joanni Scabino oriundo Exposito Bannito Leopoliensi. Promittens se id totum ratum
et firmum habiturum quidquid de hoc egerit in praemissis.

Martinus Dobroiowitz Martinus Slowak

233 Comparens personaliter Ingenuus Martinus Slowak Glausien palam libere ac
per expressum recognovit praesentibusque recognoscit. Quia generoso Domino Martino Dobro-
iowitz Burggrabio Castri Cracoviensis tenetur veri certi ac liquidi debiti Florenos