sedere in pecunia et numero Polonico: Quam quis summa obligat, inscribit, et asse-
curat in omnibus et singulis suis domus lapidea in Civitate Leopoliensi in Circulo penes
domum Monetaria ex una et suorum olim Georgij Hoyen
altera partibus sita: Iuris et conferens ipsi in praefatas sortes predictas lapidea
intromissione possessionem Cumationem ac usum fructum exauri et de facto quibus
ipse tam diu usufruetur, commodaque omnia percipiet donec eiusmodi summa effec-
tualiter ipsi persoluta ac reposita fuerit.

Remissio Adjudum Armenoru.
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Nobilem Christophorum de Zolkiew Kozichorowski Plenipotentem, Actore et Famati Gabrielem 234.
Onufrowicz de Zolkiew Armenum Conactorem, ex una et a bobus Actoris
pro re mentis emtorum, Causa fori declinatoria se ad
Forum competens nempe Judicium Armenicale Leopoliensis origine
provocantem et ohimatione Civili, ideo remissum partes praefata
ad hoc in Judicium Armenum Leopoliensis hoc Decreto mediante, quod pars utraque
pro iure suscepit.

Decretum pro Anna Rantowa
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Famati Andreae Mosiciky Nobilis Domini 235.
Stanislai Wradomsky Plenipotentem Actorem et Honestam Annam olim Martini Hanelce
relictam indaginatricem occasione Florenorum Ducentorum Polonicalium: ad fidele deposi
tum dicto olim Martino ipsius viro traditorum. De qua inscriptione Coram Officio
Advocatiali Leopoliensi feria quinta ante festum Sancti Adalberti proxima Anno
Domini 1593 Tertio facto lata. Quandoquia de praescripto litis est ut mulier in
iure absque tutore causam peragere non possit. moderna aut citata Tutorem moderni
cum ad praesentem causam habet. ideo debet Tutorem tam sibi prout libe
ris suis ex dicto Martino Hanel procreatis ad Feriae exortam proximam ele
ctor Officio praesenti praesentare quos hoc ad officium confirmabit hoc Decreto
mediante.

Actum Leopoli feria Quarta infra
Trinitatis Anno Domini 1601
Quictacio succorum Stanislai Scholc
Comparens personaliter Famatus Joannes Hlembech et Anna Jastrzembscowna Con- 236.
iuges, ille quia per se, haec vero per Spectabilem Adamum Anniek Collegam nostrum
Consularem Tutorem ad eum actum cum consensu moderni viri assumptum et ad hoc
Officij approbatum, palam libere ac per expressum recognoverunt. Quia quemad-
modum sibi ipsis Sanctus Jacobus Scholc filius olim Stanislai Scholc Consulis Leopoliensis et
liberorum filij olim Stanislai Scholc Consulis Leopoliensis on
solutionem certi et liquidi debiti Mille Centum Quatuordecim Florenos pecu
niae numeri Polonici olim Famato Gasparo Scholc cuius pater fuit, et postea
ipsa Anna Hlembekowa recognoscentis contracti certis sortibus et debitis
dea praedicti olim Stanislai Scholc Tutoris et debitoris propria Urbanor Thadi