150.
braseatoriu eisdem contiguo et adiacente in Civitate Scrien
inter domos et hortos Honestorum Stanislai Niesymka et Jachomis Chandbia
Suburbani Leopoliensis atque Honestam Catherinam filiam olim praefati Sta-
nislai Dorotheide Civis Leopoliensis uxorem vero Famati Gabrielis Dorotheide cuius Leopoliensis
sui suis concernerebat. Proinde iam ex nunc et de facto
praedictam domum cum horto et braseatorio praefata Catherina eiusque
marito de sua cura et tutella omittunt in realem et actualem possessionem
cum omnibus eorum attinentijs et pertinentijs ad habendum, tenendum, possidendum
dandum, donandum, alienandum et in usus quos meliores provenerint con-
vertendum cum omni iuris dominio et proprietatis ad praefata bona velut quid de illud
totum si quid se habere praetendebant in praefatos coniuges transfun-
dendo temporibus perpetuis.

241. Quittatio Zuntambic.
Comparenter personaliter Famati Gabriel Dorosz Institor et Catheri-
na Holoniec Coniuges Cives Leopolienses ille per se haec vero per
eundem maritum suum Tutorem legitimum palam libere ac per expressum
recognoverunt se totam et integram portionem
ad se post mortem olim Famati Stanislai Holomienka Civis Skien prae
fata Catherina parentis tam in bonis mobilibus quam et immobilibus
Summisque pecuniarijs spectantem de manibus Famatorum Gwashonis
Zienkowic Civis et Annae Oratis percepisse et effectualiter leuasse.
De qua tota et integra sufficientique satisfactione, et paterna
successionis extraditione praememoratos Gwashonem Zienkowic
et Annam Coniuges perpetuis quietauerunt temporibus.

242. Tutor additus Annae Mazurowna
Notum facimus. Quia nos ad denunciationem orbitatis sue per Hone-
stam Annam Krulikowska Honestum Bartholomeum Bebelha quondam
Suburbani Leopoliensis uxorem desertatam et ad petitionem Tutoris ido
nei ad causam cum Nobili Jacobo Grzegzdij Judicialiter sublatam
addidimus ipsi Famati Simonem hinost Civis Leopoliensis. Qui stans
personaliter onus hoc Tutoriae in se non gravate suscepit.

243. Fideiussoria pro Baptista Ceuelli
Notum facimus de Quia Famatus Baptista Ceuelli Venechianus exis-
tens ab officio nostro requisitus et admonitus quatenus sese Gnosio
Joanni Swolowski ex parte depositorialis contributionis a corno Mal
matico provenientis iuxta prorogationem S.R.M. ante discessum suum
e Civitate hac Leopoliensi iustificet respondit se nihil ex parte eiusmodi
contributionis sub Gnostate debere, siquid ante prorogationis tempo
corna Malmatica ad Emporium Leopoliensis invexit, a quibus contributione