152.

Successionis beata...
aenti talis surch...
scendo nihil iam...
quo ipsorum in posterum...
is Coniugibus instituerat Cassando et mortificando eoque de suffi
is sua extraditione perpetuis quicquid etauit temporibus, recognos
penes praefatos Coniuges ex memoria ata succione adlicti esse de
steru competere possit.

Actum Leopoli Sabbato pridie Do
minica Cantate Anno Domini 1601.
Relatio diuisionis bonorum Derbisonshie

Comparens personaliter Honoratus Dominus Thomas Kareß Advocatus Ordina
rius atque Andreas Symonowic et Melchior Schole Wolpshonic Scabini Jurati Leo
polienses ad instantiam Judicatam Annae et Barbarae quondam Ingenui Joannis mi
morennis liberorum olim Joannis Molara ex secundo matrimonio procreato
rum unanimi matura et fidelis relationis palam publice benevoleque reco
gnoverunt. Quia vixit ex officio per eamque Actrices additi et obtenti ad
dividendum artem midomo et horto Derbisonshie dictum in Suburbio Civitatis
eiusdem Haliciensi platea Watashy Moses dicti inter Mathaei Cechris et Be
dnaebonshie ex adverso consistentem praefatae Annae et Barbarae atque Joan
nem tam iure naturali succionis post olim patrem suum quam et ex dona
tione sororis a fratre suo caterino spectantem tali prout sequitur ordine
serunt factum. Cześć czysta ogrodu od Mattheusza Firmana po Mahiey, a
odstup iako osobie ogrod iest, ta sie dostala An
nie Barbarze y Jaskowey. Cząść tegoż ogrodu od Bednarzonshiego
osobno iest, to iest dwoch dnadziestow y dwa, a odstup iako osobie iest
dostala sie Mareniey Jana Lyßeo Zenie sprzeżo malzenstwa spłodzo
ney Dom chbytek Coproc mieysca ktore iest od czesci tey Mareniey pro
zne y takoby taka komorka ogrodzone y tey ze mareniey naznaczo
ne gdze do S. Michala ona sobie co ze cześćie (budowac) dostal sie syn
quondam Annie Barbarze y Jaskowa. Quam praefatam Juris Fideluicela
tionem pecierunt ad acta omnia suscipi quod obtinuerunt.

Status iuris Jacobo Igorzalec,

Comparentes personaliter Honorati Dominus Thomas Kareß Advocatus ordinarius,
Andreas Symonowic et Wolphangus Berent Scabini Jurati Leopolienses ad instan
tiam Famati Jacobi Igorzalec Pellionis Civis Leopoliensis unanimi sua concordi et fide
lis relationis palam libere recognoverunt. Quia vixit ex officio per eum
Jacobum requisiti et obtenti descenderunt in domum Famatorum olim
Gasparis Pellionis et Reginae Jaischkowna Coniugum Civium Leopoliensium defunctorum
in Suburbio Civitatis huius krakowshie dicta in platea a qua itur ad agens
quae inter Famati Bartholomaei Tacik Civis Leopoliensis et Lopsonshie partibus