ex atrijsque consistentem obligatorie in Judicio Ex-
posito Bannito Feria quarta ante festum Sancti Joannis Baptistae proxima Anno
1580 per nominatos aestimatores cum Polonicis Septuaginta Florenis
cum Polonicis dederunt praefato Jacobo et dicta bona intromissionem possessionem
aestimationem cum omnibus oneribus ac aliis, aliorum iuribus et nocendo. Circa qua collati
onem gradui vidisse et eha ad commonstrationem nominati Actiuis retulerunt.
super omnes circum circa a vicinis quam a platea deterioratos et pene collapsos
tectum et parietes non sine frabentes, Stabulum in area collapsum, solum absque pod-
ovaling a stuba evulsa onde minatur ruina, qua omnia indigeant reparatione
one indigeant de agnitione fassi sunt. Quam praefatorum Juris Fidelui rela
tione praedictus Jacobus petyt, ad acta praesentia suscipi et idipsi obtinuit.

Divisio bonorum Sebastiani Oleatoris
Comparentes personaliter Honoratus Thomas haeres Advocatus Ordinarius ab
Melchior Schole Adolphus et Albertus Muscovius Scabini Leopolienses ad instantiam
ham Honestis Thomae Fratris et Catharinae Oleaves et Catharinae
na superstitis Coniugum, suae verae et fidelis
relationis palam ac libere retulerunt. Quia Veste ipsi ex Officio exntes additi et
deputati descenderunt in Suburbij Civitatis huius Cracoviensis ad dicti platea quae
itur ad fontem Regium in domos et hortos praefati olim Sebastiani et Catharinae
superstitis Coniugum proprios inter Fluvium, et Alembekovshie al-
terum vero inter Octaviani Skotshonsky et Stedovshie partibus ex utrisque con-
sideratis et expensis tam domibus quam hortis
ipsos divisisse fecerunt tripartita divisione tali prout sequitur facto.
Pierwsza Część. Ogrod y z domem wszytek iako iest asschie miedzy Piat
ipsis adiacentibus se kondignem a Este domem, y nad Karsz snie
Wtora Część. Smethliska ou drugim domu przybodkiem, y nad Karsz snie
thliska y z podwoliem, komory, kuczma w sieni, schody, stainia przy thym ze bu-
dowaniu do ktorey on ma być postęp do podworza placu po przez
dwana ma być postęp do wrotami teraz od wrotshiech futrowana
sobki sa od Alembekovshie poczawszy, ansers lako teraz iest w bagro
ta, ansers lako teraz iest w bagro ca spinnichos, od stupnie
s nad wszechą według kołow Gabity
Trzecia Część. Od karczma od tymze domu przybodkiem, y przez tey staieni
ko ktora w ogrod owszem, se drzwiami ktore są teraz przylegte domianowa-
nego przybitku amaią być tey samey części wolne, drzwi nastym ze budo-
waniem, a schody y kuczma ma sobie obmyślie, szostka ktora iest na podwo-
rzu iako teraz terass sama osobie y z ogrodem połowica od drogi zalsym ze bu-
dowaniem.
In Commune. Podworze wszytko iako osobie iest oprocz mianowanych, bruget
Owolna bulice, drzwi do sieni w trzeciey y trzeciey części wolne, do tego prze-
saż do podworze wolne dotąd aby imi als tamtei
mienie do insych rąk obrocic sie.