ex atrijsque Consistentem in Judicio Exposito
posito Bannito Feria quarta ante festum Sancti Joannis Baptistae proxima Anno
1580 per nominatos Septuaginta Florenos
cum Polonicis dederunt intromissionem possessione
aestimationem cum intromissionem. Circa qua collati
onem gradui vidisse super omnes circum circa
tectum et parietes nominatos deterioratos et pene collapsos
Oualiny a stuba evulsi one indigeant de agnitione
one praedictus Jacobus et dipse obtinuit.

Divisio Bonorum Sebastiani Oleatoris
Comparens personaliter Honoratus Thomas haeres Advocatus Ordinarius ab
Melchior Schole Adolphus et Albertus Muscovius Scabini Honorati
ham Honestus Thomas Frelich Blonsky Sartoris Honestus olim Sebastiani Oleares et Alberti
et Albertus Coniugum Suburbanorum Leopoliensis generi in sua vera et fidelis
ona superstitis Coniugum relationis palam ac libere retulerunt. Quia Veste ipsi ex officio extes additi et
deputati descenderunt in Suburbij Civitatis huius locahor in die platea qua
itur ad fontem Regium et hortos praefati olim Sebastiani et Alberti
superstitis Coniugum proprior coniugum inter Flurium et Alembekowskie ac
terum vero inter Octaviani Prothkonsky et Stedonshie partibus ex utrisque con
sideratis et expensis tam domibus quam hortis
ipsis adiacentibus fecerunt tripartita divisione tali prout sequitur facto.
Pierwsza Cześć. Ogrod y zdomem Obytek iako iest zslusiem ogrodem.
A vtora Cześć. Smethliska ou drugim domu przyboliem, y nad boss onie
slicha y zspolkem komory, kuczma osieni, schody, a trainia przeytym ze bu
dowaniu do ktorey on abyc choszenie spodworza odwrzo bosticznych, a zgro
dßona ma byc postup do wrotami teraz odchodzon do tey staim schem, na
podworzu placu poboczni sobiesza od Alembekowskie podsey od luboratole
wrotkich putdovana sta, anserz iako teraz iest wbagro dzie. Ogrodu poloui
ca spinnichos odstup s nad wszechą wedlug kołow giches.
Trzecia Cześć. Od szarma odtymze domu przyboliem y przylegley kaien
ko ktora wogrod owisneg przibitu, a maia ktora sz przylegle domianowa,
La ktora iest na podworzu od drogi Galbym ze budo: es nad tym ze budo
waniem, a schody od kuchnie ma sobie obmyślic, schotka ktora iest na podwo
rzu iako iest teraz sama osobie y ogrodu polouica od drogi Galbym ze bu
dowaniem.
IN COMMUNE. Podworze odtytho iako odbierest od mianowanych Buzek
Ovcolda bulice, dresz sa do piervßey cześci y trzeciey, szuirolne, do tego prze
sa do piervßey cześci przeß to ßpodworze wolne do tego abby miato tamtei,
mienie do inych rath obrocic sie.