signa vltra praenominati redundare posset donauerunt Ac proinde prae-
fatam domum totam et integram cum omni suo iure dominio ac proprietate
ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, alienandum et in
quos meliores ac commodiores nouerint conuertere modos cum et consueta
derunt in perpetuum et vzzeko cablo hereditatem. Ita saltem praecustodito,
quod inprimis summa Triginta Florenorum et Trium pro sorte Joannis Celocha
anixshy a multo tempore absentis ex eaque domo proueniens super eaque domo
ad aduentum eiusque Joannis permaneant, quos etiam si venerunt summa eius modi Triginta
Emptores recognouerunt summa eius modi Triginta trium Florenorum penes
se relicta esse, et eamque in domo praefata ad aduentum eiusque Joannis asserua-
re. Insuper ijsdem Coniuges Venditores dictis Emptoribus pro omnimoda e-
uictione cauerunt, ac sese in omnibus bonis suis praesentibus verum in domo
sua propria in Civitate eiusque Suburbio ante portam Haliciensem antea Moledic
aut Canonic: et Thoma Caldeabre parte ex altera sita inscripserunt totiesque
her opus fuerit praescriptione nulla obstante. Porro ad resignandum praefatam
domum dederunt plenipotentiam Honorato Joanni Demori Scabino et in Judici-
o Exposito Leopoliensi, quandocunque celebrari praesidenti. Offerentes se id
totum ratum et gratum habituros quicquidque ijsdem Plenipotens in eo Resigna-
tionis negocio egerit ac determinauerit.

Regina Majarzowna
Mathias Tumianet.

Comparentes personaliter Honesti Mathias Tiemianet Aurifex et Regina Coniuges
Suburbani Leopolienses, vir per se vxor vero per eundem maritum cum tutore rem suam legitime
oni palam ac libere recognouerunt, se debere ac teneri manu coniuncta et insoli-
do veri iusti liquidique debiti ex causa emptionis domus Andrzeionshi iuxta prae-
cedentem inscriptionem contracti Florenos Sexaginta Polonicales. Indictae
Reginae olim Honestorum Stanislai Serrificis et Barbarae Histominsczanka pri-
marum nuptiarum Coniugi filiae absque legitima etatem affectata. Quos quidem de-
bitum praefati debitores recognoscentes inscripserunt ac sese vnus pro altero
et alter uxori pro ista debiti praefati solutione cauerunt obligauerunt dictae
Reginae soluturos et numeraturos parata pecunia absque vllis pignoribus aut
Cnezejbus ut primum ad legitimam etatem peruenerit et Tutorem naturalem
nacta fuerit. Alioquin praefatam debiti summam domo Andrzeiouska
per se nuper empta sub intromissione possessione cum ratione et vsufructu si-
mul et semel parte dicti ad id in adcitata Officij dominio in casu non solu-
tionis obtinere, et tam diu tollerare donec praefata summa integre dictae
Reginae persoluta fuerit.

Gregorius Lnisn
Joannes Frater