Constituti personaliter Honestus Joannes Lysy et Emerentia Coniuges Suburba- 757
ni Leopolienses, uxor vero per Honestum Adamum Kalinowski cum 253
praesentaneo mariti sui consensu Tutorem assumptum et officium se approbatum palam
libere ac per expressum recognoverunt se perpetuo et irrevocabili vendi-
tionis titulo vendidisse proprias et haereditarias sortes suas
praefatas, ex utraque parte in suburbio Halicensi platea Abatashlienska
consistentem, ad praefatum Joannem Lysy post demortuam quondam
uxorem illius iure naturali devolutas, Honesto Gregorio Lysy
fratri et Sophia Coniugi Suburbanis Leopoliensibus pro certa et conventa summa centum
et triginta Florenos pecuniae et numeri Polonici quos ab ipsis emptoribus in-
tegre et effectualiter touch ipsos de sufficienti satisfactione quietaverunt
ac melioritate omnimoda si qua ultra praecium solutum ab iisdem redundare
posset donaverunt. Proindeque praefatas sortes dictis Emptoribus dare,
cedere, habere, possidere, uti, frui, vendere, donare, alienare ac
in usus suos meliores convertere convertere, amiserunt in perpetuum
haereditatem, iusque euictionis omnimoda ab impetitione quavis omnium
et singulorum personarum ipsis caverunt ac sese in omnibus bonis suis
resignationem in forma hypotheca plenissima. Porro ad celebrandam
faciendam dederunt plenipotentiam Honorato Domino Sebastiano Nikoro-
wicz diei Expositi Leopoliensis, quam celebrare praesenti officio et se id
totum ratum et gratum habituros quicquid is egerit in praemissis.

Emerentia Gregorius
Lysy Lysy 2 st.
Comparens personaliter Honestus Gregorius Lysy et Sophia Coniuges Sub-
urbani Leopolienses per se, uxor vero per Honestum Adamum Kalinowski
de praesentaneo mariti sui consensu Tutorem assumptum et officiose approbatum pa-
lam libereque recognoverunt. Se debere ac teneri verum, certum, liquidum
debitum ex causa Emptionis certarum sortium bono-
rum sub actu diei Expositi emptarum Florenos quatuordecem Polonicos Ho-
nestae Emerentiae Joannis Lysy uxori. Quam obligaverunt parata
et numerata pecunia soluturos praefesto Paschae in Anno 1602
et nomine ratae pecuniae certitudinis causa assecuraverunt eamque summam
in aedibus domus eorum in suburbio Halicensi platea Abatashlienska
dicta inter Woznarowskie et Ruzmistrzowskie parte ex utraque sita
adhibitis sub intromissione, possessione et iuramento effectuque omni
cuius obtineri et tam diu tollerare quoad integre praefata summa per-
soluta non fuerit. Jurarunt. et. Actum ut supra.