258.

Quietatio et obligatio Emerentianae
Comparens personaliter Iudice Barbara et Anna olim Joannis Mstara eius
legitimarum nuptiarum Coniugis filiae per alium probatum
torem Honestum Adamum kalinowsky et officio approbatum palam ac libere
recognoverunt. Quia Honesta Emerentia Prouidi Joannis Lygij Coniunx
legitima, sua aut soror uterina satisfecit ipsis pro florenis triginta po-
lonicis ex speciali summa florenorum triginta iuxta intromissionem coram
ipsis de actis nostris Sabbato ante festum Sancti Hedvigis Babtistae proxima Anno 1600
recognitam contractam et pro interesse illorum spectantem satisfecit
plenarie et in toto. Ob quam satisfactionem eamque Emerentiam quietaue-
runt, inscriptionemque praefatam quanti ratam partem illorum spectat de
triginta florenis Decem ex eadem summa cassantes adhue fuerunt rogatum esse et
speciali summa triginta florenorum pro minorennis et promittere se Ingerunt
Joannis eiusdem Joannis Mstara et Agnetis filij minorennis spectantes eos,
item dicta Emerentia iuxta supraspecificatam inscriptionem penes se reliquit
offerens se ab eadem summa florenorum Decem quoadusque penes se fuerit pro
amichi eiusdem Joannis providendo pro floreno unum quottannis soluere.
Assecurationis tame causa eamque summam hypothecauit et inscripsit in om-
nibus bonis suis sub intromissione possessione et ruinatione in forma obli-
gationis et hypothecae plenissima.

Oblata quietatio per Baptistam Graecum
Comparens personaliter Honestus Baptista Graecus Mercator de Candia exhibu-
it officio nostro quietationem a Grosso Stanislao Strzeborsky Teloneatore Podo-
liensi de data Camenecie die 25 Februarij Anno currenti emanatam quam ad ac-
ta nostra suscipi petijt et obtinuit.
Tenor quietationis
Anno Domini 1601 die 25 Februarij Stanislaus Strzeborsky Toborcza Podolsky
Bonaimuie od P. Baptista kupiec z Chandiey, Pobor Zaplacit skladne od
34. Mendor. Bygdgosk one quietuie. Z ktorym podpisem. Bydgosk M.P.

Oblata quietatio per Nicolaum Graecum
Comparens personaliter Honestus Nicolaus Graecus de Civitate Albai Iulie exhi-
buit officio nostro quidam quietatio a Famato quondam Mathronie Succollecto-
re et a Stanislao Strzeborsky Teloneatoris Podoliensis eiusque Grossi Sigillo onu-
nita de data 30 Aprilis Anno currenti obtenta quam ad acta nostra suscipi petijt
et obtinuit. Tenor quietationis
Anno Domini 1601 die 30 April Orhanie orodu Mikolai zmaila ordung ordwaly
Thia Podolskie odspravil pobor k. J.M.P. Stanislaw Strzeborsky Succollector
libere in Orath Mathronie Succollector Je J.M.P. Stanislaw Strzeborsky Tibor co