Poddshe gmeine ofiar
159.
INUENTARIUS BONORUM CHARAIOWIC 258.
Comparens personaliter Honoratus Wolfgangus Bernts Thomas haeres Albertus
in Zab Sabichonem Excellentis ac Spectabilis
Advocati nec non Honorati Andreae Symonowic Scabini Leopoliensis et nobilis Stanislai
Contubernio Pellionum Leopoliensium Ubersorum olim Famati Alberti
Charaionic Delliomis et Annae Hembelowna superstitis Coniugis Qui ex
officio nostro Consulari latinorum ex parte ipsius Foria et
fidelis relatoris palam ac beneuole retulerunt. Quia die isto feria
quarta post Octauas Corporis Christi Anno praesente praeterito ex officio existentes
additi et deputati fuerunt ad instanciam praefatae Annae relictae viduae defuncti
ad domum lapideam Hembelowska vocatam in ciuitatis huius Leopoliensis
circulo penes portam inferiorem sitam. ibidemque bona et res
rerum defunctum Famati Joannis Hembel fratris sui germani reset
bona mobilia tum et merces in anshita existentes anoxie praedicti Alberti
Charaionie derelictas: praeterea debita tam per ipsum maritum certis
Creditoribus, prout et ipsi per quosdam debitores contracta in scheda certa
anotap et conscripta produxit et commonstrauit quibus bonis tum
et rebus certis ac circumspectis illas (exceptis tantummodo mercibus
in anshita Exhibitis quarum hoc ipsa vidua valorem scire et
mercatores emebat et de conscripsisse asserebat) ad affectionem praedictae
viduae adhibitis autem praesentem Sebmgerus Contubernio Pellionum,
ad taxam et taxationem tum et aliis viris probis et matronis iuratis
rebus bene aversatis tali pacto prout sequitur taxauerunt.
TENOR INVENTARII ET TAXAE RERUM.
Inuentarz postmierci nieboszczyka Pana Albrechta Charaioica
Mieszczanina Lwowskiego ktory umarł Roku Panskiego 1600 die 14 Aprilis
Naprzod thowarow Axamithu
Lysba papiru cienthie Za florenos 1 / 24. Dwie rezie osubne Za florenos 1 / keb
bonie w byzie naigrubszey florenos II / 6. Nici białes krawieckies ghorshies
ki florenos 2 // Nici olenie shils a stucze za florenos 1 // Nici Hroze Hanshies Za
florenos 1 / 15. Dulcednabrich Za florenos 7 // Smorowies krawieckies Za florenos 7 //
byche biale Za florenos 1 / 22. Nici czerne Za dwie shule Za florenos 1 / 9.
a Czerwonych shule Za florenos 1 / 24. Paskow Iolezych 8. Czarne za florenos 1 / 15
Nici zielonych a brunatnych florenos 2 // Ostrzy dlugyes Za florenos - / 15. Za
krotkich Za florenos - / 15. Nici czarnych Za florenos - / 15. Igiel iusme e
w reden