dedit ac contulit plenariam omnimodamque facultatem Honorato Domino
Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocumque
praesiderit, offerens se id totum, ratum et gratum habiturum, quicquidque
Ipse egerit, ac determinauerit in praemissis. Actum Leopoli ut supra

Actum Leopoli feria Quarta vigilia
Dominica Cantate proxima Anno Domini 1601
Albertus Mazurek Cytharedus
Cyrulic Jankowic 263.
Comparens personaliter Famatus Gaspar Josephowic Apotecarius Civis Leopoliensis palam
libere ac per expressum recognouit. Quia totum et integrum ius quodcumque habuit ad
bona olim Stanislai Cegielka Bertonis et Sophia superstitis Coniugum Suburbanorum
Leopoliensis, ac de ad stabulum et locum pro deponendis lignis, tum etiam ad alia lo-
ca, iuxta inscriptiones binas, prima quidem de Actis Leopoli feria Sexta ante Domi-
nicam 1599 super summa Florenos quingentos, altera vero de
Actis Leopoli feria Sexta in Crastino festi Sanctorum Simonis et Judae Apostolorum anno quoque eodem super Florenos quadraginta pecu-
niae numeri Polonici, proveniens, in personam Honesti Alberti Mazurek Cytharedi
venditoris et Annae Coniugis Suburbano ad Leopoliensis, de quibus utriusque bonorum
omnibus totaliter perceptis ac effectualiter leuatis eosque Coniuges perpetuis qui-
etauit temporibus. Nullum ius sibi vigore praemissarum inscriptionum
sibi ad praefata bona relinquens, quinimmo illud totum in personam prae-
fatorum Coniugum transfudisset et derivavit, in forma cessionis et transfu-
sionis plenissima.

Tutores ad Divisione liberis Sydlonski 264.
Comparens personaliter Honestus Valentinus Stuposkonsky Sartor et Christo-
phorus Czyszonka Sutor Suburbanus Leopoliensis, Honestis olim Mathia Sydlonsky
ferrifabri et Dorothea Skudarowna Nuptiarum Coniugum Suburbanorum Leopoliensium
generi, atque Ingenui Christopheri et Judicae Barbarae praefatorum Coniugum
liberorum minorennium affinium vero suorum Tutores legitimi et naturales
praesentaverunt Officio nostro quosdam liberos dictos Coniugum, diviso-
nis et electionis bonorum immobilium Tutores videlicet Honestum Mathiam Ba-
durak Ferrifabrum et Joannem Pilats Serrificem, quos supremi omnium
confirmari. Nos itaque supremi omnium Orphanorum Tutores praefatos Mathi-
am et Joannem in Tutores veros et legitimos ad supratactum actum authori-
tate nostra confirmauimus et approbauimus. Quod onus Tutoriae gratanter
tate coram nobis personaliter stantes in se susceperunt. Jurauerunt. Actum ut supra.