dedit ac contulit plenariam omnimodamque facultatem honorato Domino
Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque
praesiderit, offerens se id totum, ratum et gratum habiturum, quicquidque
Ipse egerit, ac determinauerit in praemissis. Actum Leopoli ut supra

Actum Leopoli feria Quarta vigilia
Dominica Cantate proxima Anno Domini 1601
Albertus Mazurek
Cyprinus Iankowic

Comparens personaliter Famatus Gaspar Josephowic Apotecarius Civis Leopoliensis palam 263.
libere ac per expressum recognouit. Quia totum et integrum ius quodcunque habuit ad
bona olim Stanislai Cegielka Sartoris et Sophiae superstitis Coniugum Suburbanorum
Leopoliensis ante id stabulis et locum pro deponendis lignis, tum etiam ad alia lo-
ca iuxta inscriptiones binas, prima quidem de Actis Leopoli feria Sexta ante Domi-
nicam 1599 super summa Florenos quingentos, altera vero de Actis Leopoli feria Sexta in Crastino festi Sanctorum
Simonis et Judae Apostolorum anno quoque eodem super Florenos quadraginta pecu-
niarum numeri Polonici. Renunciavit in personam Honesti Alberti Mazurek ven-
ditoris et Annae Coniugi Suburbano Leopoliensi. De quibus utrisque tum
omni totaliter percepta ac effectualiter leuata eorum Coniuges perpetuo qui-
etauit temporibus. Nullum ius sibi vigore praemissarum inscriptionum
sibi ad praefata bona relinquens, quinimmo illud totum in personam prae-
fatorum Coniugum transfudit et deriuauit in forma cessorum et transfu-
sorum plenissima.

Tutores ad Divisione liberis Sydlonski
Comparenter personaliter Honesti Valentinus Stuposionsky Sartor et Christo- 264.
phorus Cuysonka Sutor Suburbanus Leopoliensis, Honestorum olim Mathia Sydlonsky
ferrifabri et Dorotheae Skudarzanki Nuptiarum Coniugum Suburbanorum Leopoliensis
generi, atque Ingenui Christophori et Judicae Barbarae praefatorum Coniugum
Liberorum minorenniu[m] affinium vero suorum Tutores legitimi et naturales
praesentauerunt Officio nostro et palam libere ac per expressum dixerunt
in se et electionem bonorum immobilium Tutores vult Honesti Mathiam Ba-
durak Ferrifabri et Joannae Pilats Seruificem quos praesenti omnium
confirmari. Nos itaque supremi omnium Orphanorum Tutores praefa-
tos veros et legitimos ad supratacta bona tutoria nostra confirmamus et approbauimus. Quod onus Tutoriae
tate coram nobis personaliter stantes in se susceperunt. Jurauerunt. Adhibitisque