Alieratis ab eorumque bonis, eorumque suorumque omnium successore, omnibusque
amicis, agnatis, et cognatis, suis quibuslibet, pro quorumque
proprioribus, cui et quibus ius compeherit praenominata successio
sua seu omnimoda contentatione assignavit Marcas Viginti Polonicas: ex
praefatis bonis suis per ipsum maritum superstitem tradendas et nunc
Candas. Itaque pariter ambo praenominata huiusmodi ordinationem et
donationem reciprocum ratam, gratam, firmamque habere volenter ad Re-
signationem talium bonorum omniumque iudicialem factam constitutionem
um Plenipotentem Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Judicio Ex-
positis Bannito Leopoliensi quandocumque celebrari praesidendum Terminum
acceptum et inviolabile perpetuo habituros de promittentes, quicquid
usque Plenipotens egerit in praemissis.

Limitatio Causarum
Causa et Actiones omnes in quibuscumque punctis et terminis consistentes, ob
protrahi tempus, limitatae et prorogatae sunt autoritate praefati officij Consu-
laris Leopoliensis sub ijsdem Citationibus ad proximam sessionem nullius partis
lato imi nostro et edicto.

Actum Leopoli Feria Secunda infra
Octavas Nativitatis Domini Anno Domini 1601.
Successores Ozimce
Stanislai Karlinski
Comparens personaliter Honestus Christophorus Gozlicki Altarista Regni Gratus
officii praesenti benevolus ad instantiam Honestorum Alberti Dzierski
et Stanislai Michatoris Aromatarij Civis Leopoliensis liberorum olim Simonis
Ozimek et Catharinae Coniugi Suburbanorum Leopoliensium ex officio nostro Tutores
cum Tutorum suorum sua vera et fidelis relationis obligationem loci facientium
recognovit. Quia feria quinta proxime praeterita Nobilis Stanislaus Kar-
linski Medico interea temporis in Civitate Rochatinensi degenti littera-
lem Citationem admittendam praefatorum Tutorum, ad manus ipsius, modo
quo eius propria elocutione reddidit.
Qua relatione peracta Actores intulerunt, quoniam causa reliqua
quorum terminus pro die sabbatino proxime praeterito inciderat ad
diem hodiernum omnino officij sunt limitatae, ideo petunt, ex quo nichilominus
exacto comparationis termino nec per se nec per suum Plenipotentem Citatus
Stanislaus Karlinskij non comparet super eo secundi termini adhaesionem
decernerem. Quod per sententiam officij obtinuerunt. In cuius rei fidem.
Actum Leopoli Feria Secunda ut supra.