172.
Actum Leopoli feria tertia post Do-
minica Rogationum proxima Anno Domini 1601.
Testimonia pro Grachomczijk.

268. Comparentes personaliter Prouidi Stecho Garula, Iwanek Stechowicz, Pe-
trus Cholebarskij Blasius Ignar Textor, Omisko Schabow, Dnistr-
kam Prouidi Nicolai Grochowczyk ad perhibendum veritatis testimonium de
Conuersatione sua decenti et honesta per Famatos officii Citati et offi-
ciose examinati palam ac libere recognouerunt. Ac imprimis pres
fatus Stecho Garula fassus est. Uff iako domie ten Mlekar przijpro-
wadził sie kedy miedzy Jdomu miezy obodwiema mony zawsze pilny był. Secundo
y roboty domowi zawsze pilny był. Tertius Iwanek Stechowicz
recognouit. Ze miedzy miezychodził Jdomu sniemi sniesam y ram temu
lat gdiß tam sniemi mieskam y ram temu Gawzda miezy prowadzit, kedy
alem heresza stamtad miezy prowadzit kedy hiczakone bracz był
y kupowßy poletet myta zaraz na obiad do domu przijszet. Et hic
testis Petrus Cholebarskij attestatus est. Uff iako do naprowa dzyt
ten Mlekar do Lichwa, on miedzy nieposstat sie ani y dzieci othym
y szelaki dobroge swiedzÿ. Quartus testis Blasius Ignar Textor
fassus est. Uff ten Mlekar bedac pluciennikie rzemiosla nie mat
na kazdy dzien omme bywat y na czijmie do roboty omnie przijat
libre reß se tam omie iest y niechodził miedzy dzwon Znowa Jeny.
Adextremum Omisko sie recognouit. Cziem to pewnie y prawie ka-
zdy godziny doma był gdiß iest barzo pilny do roboty, y kazdy dzien
zawsze s nami bywat.
Quas suas depositiones iuramentis per erectionem duorum digitorum
coactum valum dictorum prestito Comprobauerunt. Memoratus
autem iudicium petijt illas Actis praesentibus inseri quod obtinuit
In cuius rei. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli feria Quarta pridie
festi Ascensionis Domini Anno eiusdem 1601.
Testimonia pro Szolemic

269. Comparens personaliter Famatus Simon Szolemic Mercator Civis Leopolitanus mihi
et Contubernio Mercatorum Leopolitanus loco Mandatarij ad infrascriptas
omissus, obtinuit relationem Honesti Joannis Oszobka filij nostri famuli quia
ad instantiam ipsius personali Stauit Famatum Paulum Lawnik in loco Sa-