474.
Basta dicta parte extrahac sita, ad praesens manus arenda Famati Petri Sadhor calami-
stratoris et Hedwigis Coniugis exterius ibidem aperto aurificum et reiecti et ibi reperti, alterove
amplius praeter cistam Nobilis Alberti Grotus Honesty suam procuratorem
recepta est, cista, et unum Banicem. Quod non aliter, postquam est aperta, apparuit.
Qua quidem relatione peracta praefatus Grotus Honesty, deducens pro
proprietatem cistarum in eadem existen statuit Famatum
Alexandrum Gilicin Aurificem Civem Leopoliensem et Pudica Annam
Honesti Joannis Turczkowic Civis Grodecensis filia, praefatorum vero
Coniugum affinem. Et imprimis dictus Alexander recognouit. Ipsi
ab Honesto Sigiat Je M P Honesty abiecit in se
praevit et quia in se detinuit a me in se, per Joanne Gryffkowic Prathvy Oth-
phum et officio approbatum sic fassa est. Et e contra praenominatus
Honesty de sufflata Banu Pishra
et in lapre Jesui. Quibus sic peractis dictus Grotus Alber-
tus Honesty, praefatam cistam una cum Octodecem cistis et Banice
ab officio nostro leuauit, de quibus totalis
leuatis, approbari libere, cum recessu fori sui proprii, iurisdictionem
praesentem hoc in quietauit, ac sese pro omnimoda euictione
et Authore, ab impetitione, quarumuis personarum ex parte praemissorum
conscripsit et obligauit. In cuius rei testimonium.

Actum Leopoli Sabbato pridie Do-
minica Exaudi Anno Domini 1601.
Nobilis Albertus Andreas
Swiersky Sczysgiel
271.
Comparens personaliter Honestus Andreas Sczygielski Suburbanus Leopoliensis
Cremianek Viceadvocatus Suburbij eiusdem Civitatis Haliciensis atque
et Martinus Bierborosky Senior eiusdem Suburbij, ad instantiam
praefati Andreae Sczygielski, ad Honestam Catherinam
Nobilis Alberti Swiersky, uxorem probam antedicti Andreae ex officio suo obtenti et consensus eiusdem Cathe-
rinae, super inscriptione et recognitione debiti facien relationem facientes palam
et libere recognouerunt, praedictis quidem Sczygielsky suo et praefatis officiales
omnimoda relatione sua fideli, dicta Catherina eiusdem Sczygielsky uxoris hortatu
se debere ac teneri veri, iusti, liquidique debiti Florenos Septuaginta Po-
lonicales eidem Nobili Alberto Swiersky. Pro qua quidem summa praefati Coniuges
recognoscentes ex aduerso de facta praedicti Creditoris suo miserunt domum
suam propriam in Suburbij Civitatis istius Haliciensis super valli e regione.