476.
sentem suscepisse, mortuoque priore marito viro nempe Joanni Stepek
Coniuncta fuisse, ex quo duas filias Hedwigim Joannis Cwedziglinka et An-
nam Joannis Sartoris uxores, et tertium filium Benedictum adhuc impuberem
et in Educatione sua extitisse progenuisse, eoque secundo marito mortuo et ita
pridem domus que in hac area constituta erant Casu fortuitu incendij Sub
urbani in Anno 1584 funditus conflagrasse, et post eamque conflagratione se
cum praefato posteriore marito unam tantum domum a parte Joannis Ma-
larz quam ad praesens extat edificasse. Quod omnia et attestatione virorum
verorum et approbatiorum Saredum officio verificata sunt. Quapropter
ipsis prioris matrimonij liberis fundo seu area quoniam
a Communi Calamitate sublata sunt, prout in Instanti per extensum funiculo latitudinem areae
cognita emensurauit ipsis tribus filijs ex priore connubio prognatis
Joanni, Jacobo et Alberto, pro duabus illorum sortibus paternalibus
area Spahu a platea publica incipiens a media Statua que ianuam
et fores maiores distinguitur usque ad sepem Bernardinorum. Copyshinsky,
fores minores, et quinque iurchiras sepes Bernardinorum, que sepes est di-
videns divisionem, longitudinem vero ab eaque media Statua protenditur usque ad par-
vam, que est post fornacem figulinam, penes minorem viam tendentem usque
ad Bernardinorum, prout extensus funiculus latitudo demonstrat. Sci-
licet vero latitudo ab eaque primo usque ad sepem Bartholomei kopy-
shinsky, et Joannis Leskiora eisque duabus sortibus tota pertinere de-
bet Tertia area pars fundi a latere Joannis Malarz aedificijs occu-
pata pro tertia forte uxoria matri Anna cui electio incumbebat
est relicta, prout eaque mater et filij praefati prioris matrimonij,
hisque sortibus ipsis edivisit expresso consensu acquieverunt. Segrega-
tis itaque illis duabus sortibus inter matrem et liberos ex posteriore ma-
trimonio Joannis Steper susceptor, domus et area talem tripartita divisi-
onem fecerunt.
PRIMA SORS. Jzba z sieni od Ulice Regedonich plac aż do kuchni, y kuchni polowica Przod
drzwiami sienni y zewame mieisca do puł samych Strzich tak wielki iako sama izba.
Nad tą izbą izby w drzwiach sienni, do kuchni mieysca na stajanie Plac na tyle gdzie pierwey
od szopy Bernardyńskiey płotem omedza Farnierzoną aż do końca placu y tolcia
przez ten locum derekore.
SECUNDA SORS. Jzba druga ku tylowi przed izbą od pulsamon drugie widoku
swym piecem moze sobie obmyslic w sobie seroka. Za tą izbą izby Strzichia
dotąd pishi przepszego aż do scianki, tyllis pego ma zostawic wolno vi
sythiem c Iesciom spolne? Jskrynia na podworze. Sien takze nieodeimuiąc aku.
Nad tą izbą izby Strzichia na tyle plac, szopy odną.