178.
dominio et proprietate nihil ibidem amplius pro se suisque posteris reservando
Sed totum illud in personam praefatorum Emptorum eorumque et de facto trans-
fudit ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, dandum, donandum, alienandum
et ad beneplacitos convertendum in perpetuam haereditatem. Quo vero etiam iidem Emptores
cum suis posteris in pacifica possessione et quieto ac libero usufructu me-
dietatis domus praefatae permaneant inscriptus praefatus Venditor et cum
hominibus quibus de iure potuit firmissimis obligauit se in omnibus bonis
suis mobilibus et immobilibus nunc habitis et habendis, quod ipsos Empto-
res successoresque illorum ab omnibus et singulis personis propinquis et
remotis cuiuscunque status, conditionis atque sexus se et ad praefatam me-
dietatem lapideae quocunque iuris titulo siue praetextu (necnon et
sextim vero a liberis suis legitimis in praefata medietate
lapideae spectare posset ratione dotis maternalis id est in
bona sub decanatu Sancti Joannis in Suburbio Walachowskie dicto consistentia
transfert et reformat) tuebitur, eruet, indemnesque reddet suis pro-
prijs Sumptibus, toties quoties opus fuerit proscriptione quauis non ob-
stante. Clavum ad resignationem faciendam eundem medietatis lapideae
in personam praefatorum Emptorum constituit et ordinauit in Nuncium
suum et indubitatum plenipotentem et Mandatarium Honoratum Dominum de
morem Stachum in Judicio Deposito Leopoliensi quandocunque celebrando prae-
sentem. Promittens se id totum ratum firmum et inviolabile habitu-
rum et obseruaturum quicquid ipse Plenipotentiarius in hoc resignationis negotio e-
gerit ac determinauerit.

Iwan Macidmic. Misko et Catherina Coniuges
279. Comparentes personaliter Prouidi Misko et Catherina Coniuges Coloni
Tielo conscensi vir per se uxor vero per eundem maritum suum certum Tu-
torem legitimum palam, ac libere recognouerunt se perpetuo et irreuoca-
bili vendidisse praesentibusque inscriptionis vigore ven-
dere, fundum suum proprium et haereditarium in eadem Villa Culti dictis,
chsca inter Iwanhonis Dawidowic et Anthonij Kalaitkomic parthibus
exwhitsg consistentem, ad praefatam Catherinam heredem olim Chay-
conis parentem iure murali succomis deuolutum Prouido Iwano Maci-
komic eiusque et illius Bielochscza Colono precio Florenos Triginta
Polonici. Quibus ab ipsis integre ac effectualiter leuatis, ipsum de satisfa-
ctione sufficienti quietauerunt ac melioritate omni donauerunt. Pro-
indeque praefatum fundum cum suo iure ac proprietate, tituloque haere-
ditario, ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, meliorandum, commu-
tandum, ac in suos beneplacitos conuertendum miserunt et condescenderunt.