promittens omne id quicquid per supradictum Plenipotentem et mandatari-
um suum vel eius substitutos Plenipotentes in praemissis iuridice actum fa-
ctum constitutumque fuerit ratum gratum firmumque habituros ac inviolabi-
liter observaturos parinde ac si ipsimet soli per se agerent et praemissa
exequerentur in forma mandati plenissima. Quod memoriali formali est.
Ex Actis Famatorum Advocatie et Scabinorum Crasnostaviensium cum si:
gillo Scabinali extractum
Vigore cuius Plenipotentia petebat sibi res in deposito existentes extradi.
Officium aut Consulatus Leopoliensis attenta sufficienti plenipotentia
praefatis Martino et Paulo Rudnichio ad levandas res in deposito a:
iusdem Spectabilis Gaspari Przezdrziecki existentes easdem res praefatu
Spectabilem taxa Officii mediante atque sufficienti tuitione obtenta extra-
dare debere admunani. Hoc Acto mediata. Quod utraque partes pro
Jure susceperunt.
Sophia
Smigmatrix
R. Martin
Brunerus.
Comparens personaliter ingenuus Martinus Saponius olim Honestorum
Gildesioris Smigmatoris et Agnetis Matrisownae primarum nuptiarum
Coniugum filius annos legitima aetatis asecutus palam libere ac per
expressum recognovit. Quia Honesta Sophia praefati Melchioris pa-
rentis sui secundarum nuptiarum uxor vidua relicta sua aut noverca
cum Pudica Anna et ingenuo Joanne liberis ex eo et Melchiore patre
suo progenitis pro debito floreniorum centu Quinquaginta polonicorum.
iuxta inscriptionem in ista Actis Feria Quarta ante Festu Sancti
Galli Confessoris Anno 1598. contenta ex venditione bonorum o-
mnium mobilium et immobilium ad se post dictos olim Parentes iure
naturali Successionis devolutorum contracto satisfecit, plenarie et
in toto ob quam satisfactionem eosque quietavit ac remissionem prae-
fata causavit et annihilavit. Insuperque sua bonorum ipsatorum
abscessioni et venditioni sub expresso Actu contenta eaque bona nomi-
natis Sophia Noverca ac Anna atque Joanni in perpetua hereditatem in unum
nam misit et condescendit Satisdationem in forma abscessionis et,
Condescensionis plenissima cum annexa facultate Honorato Domino