184.

Et prout Juris ratio exigit procedas prout ea omnia in termino adueni-
enti tibi latius declarabuntur. Certificando te quod siue in termino tibi prae-
fixo comparens siue no, nos ad ea quae Juris et Aequitatis erunt vti in cau-
sa pupillari ex officio nostro progressuros Contumacia tua minime obstan-
te. In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Data Leopoli fe-
ria Tertia post Dominicam Rogationum proxima Anno Domini Millesimo Sex-
centesimo Primo Post cuius quidem Citationis lectionem terminuque ter-
tio propositi praefati Actores quasiuerunt nisi
debeant in contumaciam praedicti Citati proponere vel quamdiu ipsum
expectare. Officium vero pro propria Sessione Officii durante Actores expecta-
re debere decreuit. Tandem cum satis longo tempore expectassent nec
praedictus Citatus tam per se quam per suum Plenipotentem compareret ex
permissione Officii supra insertam Citationem loco propositionis in contu-
maciam contra eundem Citatum ediderunt adiuncto regestro debitorum
Censuum et emolumentorum ex bonis praefatorum Actorum perceptorum et in
suos usus conuersorum quem eo loci legi et inseri petierunt.

TENOR REGESTRJ.
Spisek albo pamiec czijnszow branych zdomu y z ogroda ktore imienia
lebana Glinickiey ulicy, ktore Czijnsze naleza Potomkom Niebosczijka
Simona Gniasdka brane od Roku Bozego: 1593.
Naprzod Roku: 1593. Czijnsu z ogroda za Owoc florenos 8. Oddomu
florenos 16. Roku 1594. od Domu czijnsu florenos 16. Roku 1595. od domu
Czijnsu florenos 18. Z ogroda Czijnsu za Owoc florenos 6. za trawe te Ogroda grossos
12. Roku 1596. z domu Czijnsu florenos 20. Z ogroda nic wiencey grossos 40.
za trawe te Ogroda grossos 30. Roku 1597. Czijnsu z domu florenos 20. za
Trawe Ogroda grossos 28. Za owoc te Ogroda florenos 6. Roku 1598. Czijn:
su z domu florenos 20. Ogrod niezbrodsit. za Trawe grossos 10. Roku 1599. Czijn:
su z domu florenos 20. za Owoc florenos 2. za Trawe florenos 1. Roku 1600. Czijnsu
z domu florenos 20. za Owoc Ogrodnij florenos 4. za Trawe florenos 1. grossos 6. Summa wssy:
stkich Czijnszow za osm lath. florenos 182 grossos 6. Necnon debito floreno-
rum Quadraginta octo sexque praefato Stanislao MicSalowicz iuxta
verbalem contractum retento. Concludendoque suam eiusmodi propositi-
onem petierunt super eodem Stanislao Karlinsky Citato et contumaciter se
gerente ruitione causa praesentis decerni eumque uti in termino peremptorio co-
demnari. Officium aut licet manifeste contumacia partis Citata appa-
reat attamen ne quicquam contraueniatur iuris scripto quod docet iura