semper fauorabilia debere esse reo quam Actori. Ideo illum in sua causa ad 189.
legale impedimentum in proxima inferenda rursus decreuit.

Quictatio Sylis Brzezdzecti
Comparens personaliter Nobilis Joannes Czarnoloskyj pro se et fratrum germanorum Plenipotens palam ac libere 280.
cedens a foro suo competenti et huic iurisdictioni Civili se sponte subiciens re-
cognovit: Quia Solis et vigore Decreti Officij Consularis Leopoliensis Sabbato praeterito latis
omnes mortua olim Gnosorum Andreae Branicki penes eumque relictas et per Officium
Honoratorum Onorum iuris Fidelium die hodierna inuentatas et Taxa-
tas extradidit sufficienter et plenarie. Ob qua sufficientem extraditionem
eius Gaspari Brzezdzniecki nomine praefatorum suorum Principalium quietauit ac
liberum pronunciauit: ac se se obligauit praedictum Gasparem Brzez-
dzniecki ab impetitione quauis omnium et singulorum personarum ex parte prae-
missorum haberi toties quoties opus fuerit tueri cum cedere et deliberare in for-
ma obligationis planissima. Actum Leopoli ut supra.

Quittatio Stanislai Potnlicki
Comparens personaliter Honesta Feliciana Honesti Joannis Wolski Subur- 281.
bani Leopoliensis uxor per assumptu sibi Tutorem Famatu Andream Alosaczki
Ciuem Leopoliensem in absentia mariti sui et officiose approbato palam ac libere
recognouit: Quia Honestus Stanislaus Potilichi Sutor Suburbanus Leopo-
liensis ex parte florenorum decem ex summa florenorum Quinquaginta polonic-
alium ad praefatum maritum ipsius spectantes satisfecit sibi plenarie ac sufficienter. Ob
qua satisfactionem praefatum Stanislaum perpetuis quietauit temporibus vone prae-
missorum silentium perpetuum sibi imponens. Actum ut supra.

Decretum inter Theloneatores et Leonardum et Bersaneo.
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Infideles Chan Nassa- 282.
nowiech et Marcum quondam factores Gnosorum Pauli Orzechowski Succam-
erarii Terrarum Russiae et Nicolai Trowiecki Capnei Chelmensis Teloneato-
res Leopolienses et Famatu Leonardu Bersaneo et Famatu Leonardi Bersaneo
Ciuem Leopoliensem Citati occasione fideiussoria pro Honesto Baptista Ve-
uelli Graco prout Actores asserebant praestita lato. Quandoquidem
praefatus Citius negat se vlla fideiussoriam pro praefato Baptista dictis Acto-
ribus praestitisse sed tantum simpliciter ad rationem telonei Centum flore-
nos, vel Centum Quinquaginta promisisse dare residuum vero ad aduentum