admodum ipsi testes coram nobis in personam ipsius Alberti Raichyk testificandum
tes deposuerunt ita et nos ad eiusdem producentis requisitionem fide facimus i:
ipsumque Dominum Vestris de meliori nota commendamus petentes ut de ipsius bone:
sta Genealogia optime teneant suisque gratijs eum prosequantur In cuius rei
uidantius testimonium Sigillum nostrum Consulare hic appressum est. Data Leopoli
Terna feria Secunda ante festum Sancti Andreae Apostoli proxima Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo. Actum ut supra.

APPROBATA inter CONSULES et MERCATORES
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Andream Moscicki
Civem Leopoliensis Nobilis Joannis Swiezgowski Gnosinensis et Petry Gomolinski 291.
famuli Plenipotentem Actorem et Honestum Isaacum Mekshanglum
Civem Zamoscensem citati occasione positionis Aresti super merces et res
mobiles Honesti Ibdon Dunkison Scoti utriusque partis debitoris in
termino appellationis a sententia Domini Advocati Sabbato ante Festum Sancti
Valentini Episcopi proximo Anno Domini 1600 per Actora a parte interposita la:
to Approbata in toto Sententia Domini Advocati qua et altero Arrestatori Officij
um Arrestu admisit remittuntur partes ad deducendum potiora sua iura ad ju-
dicium Civile Leopoliensis hoc Decreto mediante. Actum ut supra.

DECRETUM inter TELONEATORES et ARMENOS
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis et ex submissione Famatorum Iwa: 292.
skonis Torosowic et Torossij Bzenatowich Armenorum Civium Leopoliensium
etiam debent Infideles et alias Nassanowic et Marcus Judaei Gnosorum
Pauli Orbekowski Succamerarij Chelmensis et Nicolai Ozowie:
czki Capnei Chelmensis Teloneatorum Terrarum Russiae factores in Re:
gestra merces Armenorum Leopoliensium Turcia advenientes absque ulla te:
lonei exactione usque ad tempus ineundae cum praefatis Gnosis Dominis oc:
casione Solutionis talis telonei concordiae Sin aut Sacra Regia Concordi:
a finem non sortietur tenebuntur ijdem Armeni tale teloneum iuxta Regem
stra eorumque Judaeo cum soluere. Actum die et Anno ut supra.

CONVENTUS Joannes
BERNARDINORUM Planta
Comparens personaliter Famatus Joannes Lysianka et Honesta 293.
Dorothea Coniuges Suburbani Leopolienses vir per se uxor vero de
Jure et areo mariti sui consensu Ingenui Stanislai Harabirenotarii.