meum pro Tutore sibi assumptum et sua Officij mei approbatum palam ac libere
recognoverunt. Quia ipsi matura deliberatione praehabita utrique amicorum consi-
lio praesertim aut quod Divina sic disponente voluntate, prole desiderata
careant pro mutuo suo coniugali amore ac etiam ne bonis acquirere communi
adhibita opera et quoad vixerint in posterum adhibent, talem inter se ordi-
natione et mutua donatione causa mortis fecerunt. AC INPRIMIS prae-
fatus Joannes sic recognovit. Quod si eum prius ex hac vita qua praefata
uxor sua decedere contigerit extunc bona sua omnia mobilia a minimis
ad maxima quaecunque vocitata vigore plebisciti Civilis se spectantia in perpe-
tua haereditatem, disponem, alienoem, eius uxori suae donavit bona vero
immobilia ad vitae tantummodo praefatae uxoris suae Forester tempora vi-
vumque fructum libere concessit post decessum aut eiusque Coniugis suae ad Conventum
Bernardinorum et Ecclesiam Sancti Andreae in Suburbio Civitatis istius Halichie dicto, ut
misericors Deus anima ipsius perpetuo donavit. Alienari omnibus et singulis a-
micis suis quibus pro contentatione omni Triginta Marcas proximioribus in
linea assignavit per uxorem suam supersitem dandas et sibi libere ad sua extrema
tempora reliquit. Similiter quoque praefata Do-
rothea recognovit. Si eam ipsa prius ex hac vita quam maritus suus decedere contigerit
extunc bona sua omnia mobilia vigore plebisciti Civilis spectantia se,
in perpetua haereditatem et disponem eidem marito suo Joanni donavit, bona
vero Stantia ad vitae tantummodo eiusque mariti sui tempora vivumque fructum
libere concessit post decessum aut eiusdem mariti sui ad Conventum Bernardi-
norum et Ecclesiam Sancti Andreae in Suburbio Civitatis eiusque Halichie dicto do-
navit. alienari omnibus et singulis amicis suis proximioribus in linea Triginta
marcas per manus mariti sui sibi libere dare assignavit.
Que honorum donatio tam ab ipsa quam praefato Coniuge suo facta dederunt plenipo-
tentiariam Hrado Domino Semotzi Scabino in Judicio Exposito Leopoli quoadusque cele-
brari praesidem Offerentes se totum id gratum habituros quicquid ijs ipsis egerit
in praemissis. Salva tamen quoad vixerint facultatem corrigendi mutandi
minuendi praesentem ordinatione sua libere referuaverunt.

ACTUM LEOPOLI FERIA QUARTA ANTE DO-
MINICA SANCTAE TRINITATIS PROXIMA ANNO DOMINI 1601
Festis Staus Doctor. Bartholoma-
us Ogloza

20 H. Comparens personaliter Famatus Bartholomeus Ogloza Apote-
carius atque Anna Matiasowna Coniuges Cives Leopolienses vir per se
vero uxor vero per Spectabilem Jacobum Szolcz Consulem Leopolitanum tuto-