1798.
298. Comparens personaliter Honestus Martinus Plazticza Diabliczka olim Honesto-
rum Simonis Wialiczka et Heduigis Kolomeifranka primarum nuptiarum
Coniugum filius palam ac libere recognouit: Se perpetuo et irreuocabili
venditionis titulo uendidisse, presentibusque inscriptionis vigore uendere sor-
tem suam propriam et haereditariam in horto in Suburbio Haliciensi post spe-
culam acialem versus Sagittatorium penes alias Wajciowskie et Baraninos par-
te ex utraque sito ad se post praefatos olim parentes suos inter reliquos eiusque
sorti cohaeredes deuolutam et spectantem Famato Gasparo Kolomieiski Auri-
rifici Cui Leopoliensi auunculo suo socio Florenos Tredecem ac quindecem
Polonicos. Quibus ab ipso integre et effectualiter leuatis, ipsum de sufficien-
ti satisfactione quietauit ac melioritate omni donauit. promidensque fatam
sortem suam cum omni iure, dominio, ac proprietate atque Emptori ad tenen-
habendum possidendum utendum fruendum vendendum donandum alienandum et in plus quos
melioras nouauit conuertendum misit et condescendit in perpetuam haereditatem.
euictione sufficienti eis, inscripta et in bonis suis afsecurata. Ad resigna-
tionemque faciendam dedit Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino
in Judicio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti offerens
se totum id ratum et gratum habiturum quicquid idem Plenipotens ege-
rit in praemissis. In cuius rei fidem. et cetera. Actum ut supra.
MARCUS H.XXI. pag. 200. Lucas
Isaakowic n. 18. on? Leopolin:

299. CONSULES CIVITATIS LEOPOLIENSIS
Notum facimus tenore presentium vniuersis et singulis horum notitiam habitu-
ris. Quia videlicet nos animaduertentes domum lapideam iurisditionis nostrae
Ciuilis in platea fori pecorum dicta acialiter ex opposito Carefrixorij Ci-
uilis ex una et penes lapideam olim Famati Alberti Sartoris sitam per Officium
verum nostri pro publico commodo et utilitate Ciuitatis a successoribus olim
Joannis Sokolowski Sernificis iure emptionis de Actu Leopoliensi in judicio Ex-
posito Feria Quarta post Festum Sancti Matthaei Apostoli et Euangelistae Anno Domini
1597. acquisitam, et quod in propria dispositione Officij nostri Consularis sem-
per extitit non adeo magnum quinimo satis exiguum comodi Ciuitati praestare.
Promde optauimus ut aliquis Catholicorum vel Armenorum repararetur, quae eandem
domum iure haereditario vel quouis alio acquireret malletque nos minori precio Ca