Fol 290.

praememorato emptori licebit structuram domus praefata erigere in altum ad
tres contignationes alias ad troie pietra tecto domus excepto. Quod si vero sty-
lobata ad fulcienda domum indiguevit ad sine praeiudicio vicinorum
erigere licitum ei erit fenestrasque domus in quamcumque partem et quod necessum
habuerit extruere liberum ei erit. Aquale etiam alio rure wodna domui eidem pro:
ut nunc in ipsa ea existit non adimimus, sed salua datione unius floreni quotan-
nis inaque ductili pro festo Pentecostes permanere. Et de finemus. Insuper nos
ijdem venditores spondemus et promittimus pro se et Successoribus suis of-
ficium Consulare administrantibus quod eundem Emptorem ac ipsius Successo-
res ab impetitione quauis omnium et singularum personarum propinquarum et
remotarum quocumque praetextu vel ex quacumque occasione se ad domum praedicta
modo praemisso vendita ius aut interesse aliquod habere praetendentium
sumus cui et ubi intercessuri, iidem nempe reddituri toties quoties opus fu-
erit praescriptionibus quibusuis non obstantibus suis proprijs sumptibus
et impensis. In cuius rei fidem. et cetera. Actione ut supra.

Actum Leopoli Sabbato pridie Domi-
nicae Sanctae Trinitatis Anno Domini 1602
Joannes Koprawa. Quod coram Sta-
nislai Scholc

300. Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Scholc Collegano-
ster Consularis liberorum olim Spectabilis Stanislai Scholc et Annae Wil-
czkorowna Coniugum vocati Stanislai Valentini Baptista Susannae et
Catharinae minorennium tutor atque Honesta Anna Sulczowna Fa-
mati Andreae Gargo uxor legittima ille quidem nomine praefatorum suo-
rum pupillorum de quorum ratihabitione sub Hypotheca bonorum
suorum omnium cauit Haec vero suo per assumptum sibi Spectabilem Ja-
cobum Ciolcoski Confratrem nostrum consularem in absentia mariti
sui tutorem et officij nostri sententia confirmatum palam libere ac
per expressum recognoverunt Quia illi consularem utilitati et com-
moditati hoc est lapideam ex nexu obligationis a Famato Joan-
anne Hlempczk Cive Leopoliensi affine suo et liberam irrevocabiliter
ditionis titulo vendiderunt proutque inscriptionis rigore vendidit