202.
one in bonis suis cauerunt nominibus palam ac libere recognouerunt: se perpe-
et irreuocabili uenditionis titulo uendidisse perpetuo inscriptionis uigore,
uendere partem fundi sui haereditarij in suburbio Ciuitatis eiusdem Halicien-
in platea Lyczakowiensi inter Succorum olim Simonis Styrma et Alberti Gla-
disz parte ex utraque siti Honesto Joanni Gorczyca Muratorum artificij so-
cio affini suo pro certo uiginti Trium Florenarum pecuniae et numeri polonici. quibus
ab ipso integre satisfacti et effectualiter leuati ipsique de satisfactione sufficienter quietauere
vunt. Ac proinde praefata parte fundi in longum latum et circumferens, prout ipsi pos-
sederunt et tenuerunt cum omni suo iure et proprietate ad tenendum habendum possiden-
dum fruendum uendendum alienandum et in usus quos meliores nouerit conuertendum mise-
runt et condescenderunt in perpetua haereditatem proque euictione omnimodo:
dicto Emptori cauerunt (praesertim uero eiusdem Martini minorenis
ex eodem Sebastiano procreati cuius sortem in bonis et persona sua forti-
us obligatione afsecurant) et se semet in bonis suis omnibus habitis et habendo:
bligauerunt et inscripserunt in forma Hypotecae plenissima et amplissima.
Ad resignationem quoque faciendam dederunt plenipotentiam Honorato domino Se-
mon Scabino in Judicio Exposito Leopoli quandocunque celebrando praeside
te offerentes se totum id rati et grati habituros quicquid de praemissis
egerit in praemissis. In cuius rei fidem et cetera Actum Leopoli ut supra.

Electio et Approbationem inter Succores Mazanc.
302. Comparens personaliter Honoratus et Famati Albertus Muscouius cum assisten-
tia Honesta Hedwigis primarum quidem nuptiarum olim Christophori Mazanc
ad praesens aut secundarum Coniugis suae legittimae Dominicus Hepner tasuo
quia etiam liberorum olim Joannis Redey et Dorothea Mazanczowna
Coniugum Honorato Martino Rottendorp Scabino vti Tutor nec non
Thomas Kavebarowich cum Catherina Mazanczowna secundarum nuptia-
rum Coniuge sua palam ac libere recognouerunt et quilibet eorum pro suo in-
teresse recognouit: Quia differentias omnes ex parte diuisionis domus la-
pidea Mazanczowska habitas et medio proborum virorum sopitas ad praesens
sopiunt et annihilant eamque diuisionem per officium bonorum Juris Fideli-
um factam in toto approbant confirmant et ratificant. Quo peracto prae-
fatus Albertus Muscouius nomine vxoris suae Hedwigis pro forte illius vxo-
ris uigore Plebisciti Ciuitatis suius eandem concernente elegit sortem inor-
dine prima. Tandem petebant eos sibi ad officium dominorum Juris Fidelium ad