Quietatio Melchioris Rufzel
Comparens personaliter Honesta Anna Famati olim Antony Sosznicz
Leopoliensis vidua relicta per Famatum Andream Moscziczki Tutorem
eius ad hoc et sententia officij confirmata libere palam ac per expressum recogno-
vit presentibusque recognoscit: Quia de manibus Honesti Melchioris Ruf-
zel Lanij Civis Leopoliensis totaliter ac sufficienter percepit florenos Centum
Quinquaginta Polonicales duas per ratas, altera pro festo S. Michaelis Anno
proximo preterito et altera pro Festo Sanctissimae Trinitatis ad presens celebrans
pro macello Laniario prouenientes ob quam totalem satisfactione praefa-
tum Melchiorem Rufzel perpetuis quietauit temporibus. In cuius rei etc.

Quietatio Anna Antonowa
Comparens personaliter Famatus Joannes Lurincowicz Apotecarius Ci-
uis Leopoliensis Hospitalis Sancti Spiritus intra muros huius Civitatis consistentis
Prouisor palam ac libere recognouit. Quia Honesta Anna Famati olim An-
tonij Sochnic Civis Leopoliensis relicta uidua iuxta obligatione sua coram officio
pro Feria Sexta post Dominica Inuocauit proxima Anno Domini 1596 facta repo-
suit eidem Hospitali florenos quinquaginta Polonicales quos Successores su-
os post obitum suum solui obligauerat. Ob quam totale praefatorum quinqua-
ginta florenorum solutione praefata Anna eiusque Successores nomine praefato
Hospitalis perpetuis quietauit temporibus silentium tam sibi prout et dicto
Hospitali eiusque futuris prouisoribus imponens. Vigore itaque praemissorum
Satisfactionis iam libera mansione praefata Anne in habitatione mura-
ta per olim Honestam Sophiam Famati olim Stanislai Hanel consortem co-
structa ad ipsius Anne extrema tempora concessit ac permisit nullamque
impetitionem ex parte talis mansionis illa habituram a quopiam submi-
sit et obligauit. In cuius. etc. Actum ut supra.

Successio Bidlowiei
Martinus Botomek Faber.
Comparentes personaliter Honesti Martinus Potomek Ferrifaber Subur-
banus Leopoliensis et Anna uxor ipsius filia vero Honestorum olim Martini
Sabala Ferrifabri et Dorotheae Coniugum Suburbanorum Leopoliensis illa