tens egerit in praemissis. Nihilominus tamen idem Stanislaus Michalowic
et Halizabets Coniuges obligauerunt se easdem sortes sibi conditionaliter
donatas si praedictus Stanislaus Ozimek Deo adiuvante redierit sanus et
valens eidem sine quavis venientia et tergiversatione uti proprias mit-
tere. In cuius rei fidem. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Feria Secunda in Cra-
stino Omnium Sanctorum Anno Domini 1601
Luctuatio Simonis Proxola

Comparens personaliter Mathias Molendinator ex molendino Cano-
nico et Catherina Coniuges, ille per se hac vice pro eunctis maritus et tutor
relegittimi palam ac libere recognoverunt: Quia Honestus Simon Propo-
la Suburbanus Leopoliensis soluit ipsis integre Arenos Centum viginti po-
lonicales ex emptione domus in Suburbio Civitatis eiusdem penes Andrea
Grusczski Pistoris et Kiernoszowskie utrumque sitae iuxta inscriptionem
Sabbato post festum Sanctorum Petri et Pauli Apostolorum proxima Anno 1600. con-
tenta contractos ob qua sufficiente satisfactione eundem perpetuis te-
poribus quietauit Inscriptione praefata in toto cassans et mortificans.

Interdictum Pileatoribus de Sigillo
CONSVLES CIVITATIS LEOPOLIENSIS

Notum facimus universis et singulis quorum interest tenore praesentium. Quia nos
Regiminis Civitatis huius inclitae custodes animadvertentes minus licito vsu si-
gillia nobis Contubernio Pileatorum eiusdem Civitatis concrediti unde multae
res mali exempli obveniebant hoc idem sigillum eidem Contubernio ademeramus,
ad intercessionem tamen quorundam Civium et Contuberniorum sigillum ademptum eisdem
restituimus et iterum cocedimus sub tamen conditione ut eodem nisi prae-
sentibus Fratribus eiusdem Contubernij et cum consensu eorumdem idque circa
cistam in Contubernio non aut in privatis aliquibus locis utantur sub poena
gravi et privatione artificij si in eo quispiam convictus fuerit a nobis irrogan-
da. In cuius rei etcetera. Actum Leopoli Feria Secunda in Crastino Festi San-
ctissimae Trinitatis proxima Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Primo.