factam
da facul
citan ca
pien leu
nis in bor
dus Juvi
sorem sa
schali
Simonis
anc aut
et illud
Leopolien
e post d
tantes
pian et si
emolumen
cti pnte
offerens
ipsis Q
islao ali
nationem
dem in per
a Honora
is celebran
dide Ple

tens egerit in praemissis. Nihilominus tamen idem Stanislaus Michalowic
et Halizabets Coniuges obligauerunt se easdem sortes sibi conditionaliter
donatas si praedictus Stanislaus Ozimek Deo adiuvante redierit sanus et
valens eidem sine quavis remittentia et tergiversatione uti et proprias mittere.
den. Actum Leopoli ut supra.
Actum Leopoli Feria Secunda in Cra
stino Dominica Sanctae Trinitatis Anno Domini 1601
Luctatio Simonis Proxola
Comparens personaliter Mathias Molendinator ex molendino Canonicorum: 300.
et Catherina Coniuges, ille per se hac actio per eundem maritum suo tuto:
re legittimi palam ac libere recognoverunt: Quia Honestus Simon Propo:
la Suburbanus Leopolitanus soluit ipsis integre Arenos Centum viginti Po:
lonicales ex emptione domus in Suburbio Civitatis eiusdem penes Andrea
Grusczski Pistoris et Kiernozowskie, utrumque sibi iuxta inscriptionem
Sabbato post festum Sanctorum Petri et Pauli Apostolorum proxima Anni 1600. con:
tenta contractos ob qua sufficiente satisfactione eundem perpetuis tem:
poribus quietauit Inscriptione praefata in toto cassans et mortificans.
Interdictum Pileatoribus de Sigillo
CONSVLES CIVITATIS LEOPOLIENSIS
Notum facimus universis et singulis quorum interest tenore praesentium. Quia nos
Regiminis Civitatis huius inclita custodes animadvertimus licito vsu Si: 10.
gillia nobis Contubernio Pileatorum eiusdem Civitatis concredi et unde multa
res mali exempli obveniebant hoc id est sigilli eidem Contubernio ademeramus,
ad intercessionem tamen quorundam Civium et Contuberniorum sigillum ademptum eisdem
restituimus et iterum concedimus hac tamen conditione ut eodem nisi prae:
sentibus Fratribus eiusdem Contubernij et cum consensu eorumdem idque circa
cistam in Contubernio non aut in privatis aliquibus locis utantur sub poena
gravi et privatione artificij si in eo quispiam convictus fuerit a nobis irrogan:
da cuius rei etcetera. Actum Leopoli Feria Secunda in Crastino Festi San:
ctissime Trinitatis prout in Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Primo.