109 211
OBLACIA TESTAMENTI JANUSII A LAZAISKO
Venientes personaliter Spectabiles Stanislaus Anserinus et Gaspar Gulinski 313.
College novi Consulares Ecclesia Bernardinorum tituli Sancti Andreae et
Beatae Mariae Virginis Oeconomi, et Famatus Sebastianus Karczewicz Civis Leopoliensis Coelebs et
Consors in communi obtinuerunt relatione Honesti Joannis Osoba Officij nostri famuliga
ad instantiam plateae Actoris personaliter stetit Honesta Stanislai Balicki cuius-
que Comparentis compelli petebant ut Cirographum per famatum Antonium
Sernificem Civem Leopoliensis olim Janusio a Lazaisko super certa summa pecunia
via dati ad acta praesentia inferri offerat et extradat. Qui satisfaciens affecta-
tioni Actorum eiusmodi Cirographum de data die 6. Anno 1601 emanat ad
Acta nostra porrexit. Actores aut ijsdem Actis nostris inseri illud petierunt.

TENOR CHIROGRAPHI
Ja Antoni Slusarz Aliegszanin Lwowski czijnie wiadomosc tempisanim
Moija wespolek Szona swoia Anna Loikowna, yszem wziol poszychanijmo
byczaiem od Pana Janusza zlot polskies sto y cztardziesci polskies
ty raczuiac po sf trzijesci polskies ktore pieniadze obiacuie f Ja
nuszowi oddac za rok to iasts na Trzij krolie przyszle bez zadne podziou
y klopotu gotowemi pieniadzmi nieschijcac sie zadnemi fantami ieno pienia-
dzmi gotowemi. Przytim byli Pan Marcin Czabski Stanislau Aptekarz Lwow-
ski Balcer macznik Lwowski. Stalo sie to dnia szoste miesiaca stycznia
coroku Bozem 1601. na to pieczec swa przykladam.
Ad rationem te Chirographum wziąłem zlot dziesięć przes P. Gembskiego.
Deinde obtulerunt Testamentum praefati olim Janusij ex Actis Iudicii Officia-
lis Leopoliensis de Actu Leopoliensi die secunda Junij Anno Domini 1606. Quod eo loci
legit et pro inserto haberi petierunt in tenore tali:

TENOR TESTAMENTI
Albertus Pertlicki praepositus Vicarius in spiritualibus et Offi-
cialis Generalis Leopoliensis Significamus tenore praesentium universis et singu-
lis quomodo ad manum praetiam veniens Famatus Sebastianus Karczewicz
Oeconomus Ecclesia Beatae Mariae Virginis nobis supplicauit quatenus Testa-
mentum seu ultimam voluntatem Honesti olim Janusij a Lazaisko in charta
papyri coram Testibus fide dignis conscriptum et factum confirmare approba-