272.

re ratificareque dignaremur cuius tenor de uerbo ad uerbum est talis:
KAPRZOS
Oycom Bernardinom na budowanie kosciola zlot. trzydziesci. Do Pan:
ny Slaviay kosciela zlot. czterdziesci na przedmiesciu liczbe z Sumy zlo
tich Osm odpuscba. ostatek na pogrzeb obraca Paniey Stanislawowey
przedac konia y wospodach poplacic. Temu co sieb przyczyna konieczni
ie odpuscba przed Panem Bogiem y przed ludzmi. Dzialo sie przy Oicu
Bernardinowie w domu Stanislawowey wdowy na przedmiesciu Halicz:
kim przy obecnosci Stanislawa kamienskie Stanislawa Loika Stanislawa ku:
szarza Antonie slusarza wespole wielka. Samuel kamienski, reka swa ten Te
stament pisalem. Nos igitur Albertus Pavliczki Praeptus Vicarius in spi:
ritualibus et officialis generalis memoratum Testamentum huiusmodi sufficienter exa:
minatum et per testes ad hoc specialiter citos verificatum instanter praefato Oeconomo in omni:
bus et singulis punctis clausulis et Conditionibus duximus approbandum confirmandum
et ratificandum. Confirmamusque ratificamus et approbamus per praesentes decernentes
stabilitatis testamentique ad iugo omnia contenta robur perpetuae firmitatis obtinere. In
quorum omnium et singulorum fidem ac testimonium praesentes confirmatorias literas testamen:
ti praefatum in se continentes manu nostra subscripsimus, et sigilli nostri iussimus et fecimo
sub appressione eorundem. Et Actum Leopoli die Secunda Junij Anno Domini 1601. praesentibus
Nobilibus ac Nobilibus Francisco Mansionario Cathedralis Ecclesiae metropolitanae Leopo:
liensis Alberto Woiczkowski et alijs fide dignis. Albertus Perliczky Praeptus
et officialis Leopoliensis. ACTUM. ut supra.
Decretum pro Stanislau Krasowski
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Andream Mosaiczki
J.H. Civem Leopoliensem et Nobilem Stanislaum krasowski plenipotentem Actorem et Hones:
tam Annam olim Martini Hanel Civis Leopoliensis relictam viduam Citatam occasione sta:
tutionis tutorum tam sibi quam liberis suis ad causam cum eodem Actore occasione flo
renorum ducentorum fidelis depositi habitam vigore Decreti eiusdem Officij Feria
Secunda in Crastino Dominica Jubilate anno praesenti lati peragendam debet
praefata Citata nominatos Tutores Famatos Balthasarum Has et Janusium Nameth
Cives Leopolienses affines suos sinequibusvis ulterioribus dilationibus et procrastina:
tionibus imo sinequavis Citatione ad proximam sessionem statuere ad quos ad:
citandos hoc idem Officium Consulare famuli Jurati addidit qui ipsis termi:
num comparendi coram eodem Officio ad proximam assignet. In cuius rei.