274.
szesc zlotych y czterdziesci y strzeciay czesci. potsym dalem mu pozycza
wymobyczem zlotich dwadzieścia y szesc y nieoddal mi ich. Szaty mie
kosztuia com sprawial memu dziecieciu zlot. piecdziesiat y stery. Wesale
mie kosztuie zlot. czterdziesci, chusty biale y poscielne takze racunach
tedi mie kosztuia zlotich trzydziesci. Do teho dalem mu krowy. a ofm
wieprzow stery, karmnych a stery dwornych. Do teho dalem mu dzia szke
masla y dwa polcia miesa y innych niemalo rzeczy, ktoramim go odpra
wial wedlug ubostwa swego. A tak prosze waszmościów mirow moich laskawych
Panow zeby mi waszmościowie dopuscili te moie uboga maietnosc zapisac Bernar
dinom na kosciol po dwu zywociech to iest po moim y po zemianam w szatke
nieobracam nagla rzecz, yeno na Dom Bozy.

Lecto itaque praeinserto registro et ad Acta suscepto: Praefatus Joannes Na
waryski et Honesta Sophia Coniuges ille quidem per se, haec vero per Famatum
Simonem kinoski Tutore sibi ad eum actum deputato mariti sui consensu as
sumptu et officio approbatu palam ac verbis expressis recognoverunt: Quia ipsi
matura deliberatione prahabita officioque amicorum consilio praestitum aut quod divi
na sic disponente voluntate prole desiderata careant pro mutuo suo coniuga
li amore ac etiam Communi in acquirendis bonis adhibita opera nec non amplius quo
ad vixerint adhibeant talem inter se perpetuam et irreuocabilem donationem et or
dinationem Causa mortis fecerunt. Ac inprimis praefatus Joannes Nawaryski
bona sua omnia mobilia et immobilia post decessum suum relinquenda a minimis ad ma
xima quocunque nomine nuncupata seu vigore Plebisciti Civitatis huius Leopo
liensis spectantia illa quidem in perpetuum et autenticum usum suum eorumque di
spositionem et alienationem iure haereditario praefate Sophie uxori sue dona
uit. haec autem aduita tantumodo praefate uxoris sue Sophie si satis sic
volentibus superflua remanserit extrema tempora iure aduita dedit
donauitque post decessum autem eiusdem Coniugis suprafate ad Conventum Ber
nardinorum Tituli Sancti Andreae in Civitatis eiusdem Suburbio Haliciensi exi
stentem. ut miserecors et propitius sit animae sue donatione perpetua dona
uit et inscripsit. A quibus quidem bonis sic donatis alienauit et abdica
uit omnes et omnimodos amicos agnatos et cognatos praesertim uero praefa
tam filiam Agnetem cum ipsius marito Joanne ex eo quod iam sint expediti
et plura quam pro sorte illorum spectabat acceperint. Tantum sibi eo.