276.
ad triennium sed tantummodo ad festum Paschatis in Anno Domini 1602 venturum sine qui-
busuis difficultatibus et rixis manere idque sub poena decem marcarum vadii inter
partes contracto stantes interposita hac sua mediante sententia.

ACTUM LEOPOLI FERIA SECUNDA IN CRA-
STINO NATIVITATIS SANCTI JOANNIS BAPTISTAE ANNO DOMINI
MILLESIMO QUINGENTESIMO SEXAGESIMO
SUIECZ SCHULCZ ALBERTUS SOLENIZ.

318. Comparens personaliter Providus Albertus Szoltis Colonus Zamerstino-
viensis palam ac libere recognovit: Se debere ac teneri veri liquidique debiti flo-
renos Centum polonicos. Provido Iuskoni Oczulmaioris Holowsko Colono, in
quaquidem summa ex nunc et de facto misit eidem Creditori suo duas sortes fundi,
inter Petrum Staczerka et Stanislai Staczera ibidem in Zamerstinow par-
tes ex utraque sitis quibus tamdiu utifruetur suis commoda et utilitates
percipiet quamdiu illa plenarie et de facto talis Summa Centum florenorum re-
posita et numerata non fuerit, ratione cuius suis nullo ex essentiali summa defal-
cando. In cuius rei etcetera. Actum Leopoli.

LITTERAE REGINA GLACOWNA.
319. Comparens coram Officio Consulari Leopoliensi Famatus Albertus kudlik Brodo-
byczan et Andreas kudlik Camenecensis. Cives olim Famati Valentini kudlik
Aromatary Civis Leopoliensis fratres germani indixerunt se se contra Spectabilem Stanislai
Dibowicium Medicinae Doctorem et Adamum Smaszek Consules Leopolienses. et Pu-
dicam Reginam Glacowna Tutores dativos: quia ipsi nescitur qua ex causa
nolint sibi legatum fratris per olim praedictum Valentinum kudlik fratrem suum legatum,
ac postea per Honestam Claram eiusdem uxorem Fratris sua auctum quod deducebat
autentico instrumento ex Actis Consularibus Sabbato ante Festum Sancti Valenti-
ni proximo praecurrenti emanat petebantque sibi tale legatum iuxta voluntatem
legantium extradi. Contra quam affectationem praefati Tutores responde-
bant: se paratos esse legatum eiusmodi extradere modo res sint ad percipi-
endum tale legatum pertinentes, et qualem sufficiens haberi possit. Memorati
autem Actores statuerunt coram eodem Officio Famatos Albertum Siemionek et Ge-
orgium hollandorff olim Georgij Mensatoris et Dorothea kudlikowna filium