Aurifices Cives Leopolienses praefati quidem Albertum nec suo et Honesta Barba-
ra uxoris suae et Catharinae olim Famati Gasparis kudlik fratris sui ger-
mani liberorumque nec non Honesta Catharinae olim Stanislai kudlik alenfatoris li-
berorumque eius ac eodem marito susceptorum relictae. Tunc aut Georgius suo agenti
petebantque ab illis ut illi cum praefati Valentini kudlik legati ex uxoris ipsius Cla-
rae eiusdem legati auctione participare velint. Qui plures comparentes. dictus quidem
Albertus Siemionek suo et praefatorum omnium de quorum ratisabitione sub Hypote-
ca bonorum suorum omnium cauti nominibus Georgius aut suo ex professo et libera denun-
ciatione et abrenunciatione fecerunt. Quia ipsi uti nec ipso ad eiusmodi legatum
ad praesens traxerunt ita de eodem participare nollent eique perpetuo abrenunciant
Quare renunciatione ipsorum Civitati Tutores audita et ad Acta omnia adaffectati:
one coram suscepta obtulerunt se se spontanee tale legati Marcarum sexa-
ginta polonice efficiens ijsdem Actoribus reddere quod in instanti realiter
et de facto extradiderunt. Memorati quoque Martinus et Andreas kudli-
kowic fratres ob satisfactione sufficiente sibi praestita eosdem tutores ac
praefata Regina perpetuis quietauerunt temporibus praefatas inscriptiones lega-
ti in toto cassant et mortificant inscribentes se se in bonis suis omnibus praefatos
Tutores ac ipsorum pupillos ab impetitione quauis ratione praemissorum tuituros et
evicturos in forma obligationis plenissima.
Actum Leopoli Feria quarta intra
Octauas SS. Corporis Christi Anno 1600
Quitacio Martini Drapohus
Comparens personaliter Ingenuus Albertus olim Gasparis Busenka et Sophia Coniu-
gum Grodecensis filius annos legittima aetatis assecutus palam ac libere
recognouit. Quia Honestus Martinus Draposus Suburbanus Leopoliensis auunculus
suus restituit ipsi marcas nouem polonicas ex venditione certorum bonorum post o-
lim Parentes suos deuolutorum et venditorum se spectantes et inscriptione
coram eodem Officio feria Quarta post Festum SS. Corporis Christi proxima Anno
1596 facta assecuratos integre ac effectualiter. Ob quam totalem talis