218.

successionis parsolutionem eundem quietauit Inscriptione praefata in toto
cassans et mortificans. In cuius rei. &c.
Albertus Miesbiczek
Josephus Bilczowic

321. Comparens personaliter Honesti Josephus Bylikowicz et Dorothea Coniu-
ges Suburbani Leopolienses vir quidam per se, uxor vero per Famatum Simone Ky-
taneo mariti sui consensu assu-
mpto et officio confirmato palam ac libere recognouerunt. Se perpetuo et irre-
uocabili venditionis titulo vendere domum in Civitatis huius Leopoliensis Sub-
urbij Halicki dicti platea Lysakow vocata inter Popowic ab vna, et Stani-
slai Bryda parte ex altera sitam iure naturalis successionis ad se deuoluta
Honesto Alberto Niedzwiegczki et Annae Coniugibus Suburbanis Leopoliensibus
pro precio Triginta florenorum pecuniae et numeri Polonici. quibus a dictis Empto-
ribus integre leuatis eosdem de satisfactione planaria quietauerunt. Ac pro-
inde domum praefatam cum suo iure dominio et proprietate ad tenendum habendum
possidendum vtendem fruendum vendendum dandum donandum alienandum commutandum et in vsus
quos meliores nouerint conuertendum, in perpetuum miserunt haereditate functi:
one insuper omnimoda judiciis Emptoribus a quibuscunque personis in sevi:
pta et in bonis suis afsecurata toties quoties opus fuerit praescriptione qua-
uis non obstante. Ad resignandum vero praefatam domum dederunt Plenipotentem Hono-
rato Domino Scabino in judicio Exposito Leopoli quicunque celebrando
praesidanti pro rato se offerentes habituros quicquid idem Plenipotens a-
gexit in praemissis. In cuius. &c. Actum ut supra.

322. Appellata inter Honestos Martinum Braseato
re da Twyrski Actorem et Joannem eiusdem artificij Socium Citatum parte ex
vltraque Occore furti per eundem Actorem eidem Citato in ueste dicta delicta atque
armis vulgo kord dicti ablatis perpetrati in termino appellationis a
Sententia domini Aduocati per Citam partem Joannem artificij Braseatorum
socium interposita promulgato. Approbata in toto Sententia domini Aduocati vbicunque.