liuenditionis titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere sor-
tem lania sua una cum aedificijs et omnibus ad eandem attinentibus inter Folte
Textoris et praefati Joannis Flandt parte ex utraque situ providis Joanni
ni dicto Chomsy et Rosae Coniugibus genero et filiae Colonis Famersti
nouem praecio Florenorum octo cum medio pecudis et numeri Polonici. Suffici-
entique satisfactione praefatam cum domo et area percepta eosdem Emptores per-
petuo quietauerunt. Et totam domum praefatam cum et iure dominii et propri-
etate (Salua tantumodo sibi ad extrema vitae tempora manendi facultate)
in domo cum eisdem Emptoribus reseruata facultate) in perpetuum et diutur-
na miserunt haereditate proque auctione omnimoda dictis Emptoribus car-
uerunt ac se inscriptione. Ad resignandum quoque praefata Hedvigis dede-
runt Plantiam domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Leopoli quandocumque
celebrando praesidenti offerentes se totum id ratum et gratum habituros quic-
quid idem Plenipotens egerit in praemissis. In cuius rei. etc.

Successores Primcae Anna Boror
Coram Officio Consulari comparentes personaliter Honesti Stanislaus Alicha-
towicz Apotecarius et Helizabeta Coniuges, Stanislaus Ozimek et Marti-
nus Pierszowski Joannis Francisci Gabrielis olim Simonis Ozimek et Ca-
therinae primarum nuptiarum Coniugum liberorum Tutor obterta relatione Officii
famuli de adicta et Judica Anna unius confessorum sui petebant eandem
adeligen forte maternalem una secum peragere compelli. Contra quorum affe-
ctationem ea personaliter praefata Anna responderat petebatque sibi ad aduen-
tum sponsi sui futurum matrimonium repromisit dilationem ad quindenam co-
cedi. Officium autem Consulare Leopoliense iusta ipsius affectatione animaduersa
concessibile eiusmodi dilationem ad quindenam de praescripto Juris adinuenit
hoc Decreto mediante. In cuius rei. Actum ut supra.

Actum Leopoli Sabbato in Vigilia Annunciationis Beatae Mariae Virgi-
nis Anno Domini 1603.
Ordinarius inter Dalmata et Regina Coniuges