224.

in ijsdem Actis nostris sub Actu feria tertia post Festum Sancti Bartholomaei Apostoli
Anno 1571. ac postea subsecuta quietationis ab eadem Seraphina in ijsdem
Actis feria Quarta post Festum Sancti Bartholomaei Apostoli Anno 1572. contente
hereditariam acquisitam et hactenus per se pacifice possessam, Famato Simoni
kinosth fratri ipsi Cui Leopoliensi eiusque legittimis Successoribus precio certo. Quo ab
ipso iuxta Conuentum inter se habitu integra et effectualiter leuato ipsi de
sufficienti satisfactione quietauerunt. promidensque praefata sorta tertia cum omni
suo iure tali, quale a parente suo in ipsos est deuolutum dominio et proprietate
te adtamen habere, possidere, uendere, dare, donare, alienare, comutare, edi-
ficare ac in usus quos meliores nouerit conuertere, transfundit et condescendit.
runt in perpetuum hereditate. Quantiuero Euictiona spectat ea eam
(siquidem ex pacto ita inter contrahentes conuenit) praefatus Emptor
in se suscepit uenditores aut ipsi ad nullam unquam euictionem tenebuntur.
Porro ad resignandum praefata sorte dederunt plenam Honorato Domino Saniovi
Scabino in judicio Exposito Bannito Leopoliensi quicunque celebrari presidebit
offerentes se totum id ratum gratum et firmum habituros quicquid ide Ple-
nipotens egerit in praemissis. In cuius etcetera. Actum ut supra.

Protestatio circa interscisum Anna Walowna.
329. Comparens personaliter Honesta Helizabet relicta olim Matthiae Walto-
wic Aurificis Civis Leopoliensis ad praesens vero Famati Matthiae Glowczyk itidem
Aurificis nuptiarum secundarum Coniunx per assumptum sibi ad eum actum in
absentia proprij mariti sui Tutore Honoratum Albertum Musconium Scabi-
num Leopolitanum suum fratrem audita venditionis recognitione domus lapidee
Seraphinska in persona Famati Simonis kinosth facta protestata est:
dictos uenditores non ius hereditarium in praefata sorte tertia domus lapi-
dea a praenominata habere sed ius tantum obligatorium ex qua obligatione
ipsa tam ex parte sua quam etiam ex parte filia sua Anna minorannis
ex supranominato Matthia Waltowic suscepta talem sorte reposse pe-
cunia que et quanta prouenerit offert se se ea eliberatura in tempore et
fora tale ius obligatorium praecustodiendo patebatque ex Officio super
edificia per eundem Simonem ia edificari coepta Arrestu officio suo ad ad-
uentum praefati mariti sui dari. quod ipsi est concessum. In cuius etcetera.