226.
dać do Urzędu y z sta Conditia ysz zas tenze Marcin Aptekarz Collega P.
obmittował się y słowam do: soba swą na dzian. 26. Grossis
wca nam wszystkim Ryczerstwu we Lwowie przed Urzędem lwow-
skim Słyn iakoby zaly despect Pana Czego wskiego by to do:
Rządu y z oślaskany y vkorony.

Testimonia pro et Contra Constantino Corniacto.
337. Coram Nobilis Joannes Nieprzyieczki famulus Greci Constantini
Corniacto adcitatus ad officium per Honoratos et Famatos Andrea Sy-
monowic Scabino Josepho Szolc Wolpsowic Hieronimo Wendelski Jo-
anne Lormiczowic Martino Brzamieński Alchioro Scibov Simone Ky-
nostis Civibus Leopoliensibus insinuavit con ipsos. quia ad instantiam praemorati
Greci Constantini Corniacto sunt citati et ad praesens officium inductive ut
testimonium perhibeant nil aliud quam ipsius Greci Leopolimanas vinalim
parmos ad vendam inciderit, vel etiam vinum Creticum quarta propinauerit
aut aliquid tale egerit quod ipsi Nobilitati derogare possit. Qui omnes personaliter
cora officio existentes sic recognoverunt:
Imprimis Honoratus Andreas Symonowicz Scabinus Leopoliensis sub fide
sua iurata sic recognouit: Jam znał Jego Mości Pana Constante Corniacta
iedze w toskuczy brami polski był do Polski nieprzyiechał y był moim
dobrodzieiem y potym do Polski przyiechawszy w iem niemal o wszy-
stkies oprowac Jego Mości ale zeby miał kiedy lokciem mierzy Balboquar:
tho szynkowac o thim nigdy nie słyszał
Alter testis Famatus Josephus Szolc Wolpsowic Civis Leopoliensis sic de-
posuit: Zem ya miedi otim mieslyszal aby Jego Mość Pan Corniacto mi ł szyn:
kowac graszka albo mierzac lokciem a choc by tesz był Sciał szynko:
wac albo lokciem mierzac kedyby mu był Urząd te niedopuscil.
gdyż Mieszskie prawa niemial to uż znac ze ani szynkowal ani
lokciem mierzał.
Tertius testis Famatus Hyeronimus Wendelski Apotecarius sic depo-
suit: Zewiem anim o tym słyszał zaby kiedy Jego Mość Pan Corniacto
miał lokciem mierzac albo quarta szynkowac To perowia wiem ze zra
skazania Jego krolewskiey Alszei y rozszey stkiey Rzeczypospolitey