Feria Tertia ante Festum Purificationis Beatae Mariae Virginis proxima Anno currenti
contento contracto. Ob quam satisfactione eundemque quietauit ac infrascriptoi praefatae
quatuor solutione vale prima attinet derogatum esse voluit. In cuius etcetera.
RENUNCIAT DONATIONE Sanctus MATHIAS SYMONOWIC.

338. Comparens personaliter Orabilis Dominus Mathias Symonowic Actu presbyter
per Honoratum Andream Symonowic Scabinum Leopoliensem. Tutore adem Actu assumptum
et sententia Officij confirmatum libere palam ac per expressum recognouit: quia donati
one perpetua medietatem Sorti sui haereditary in Suburby Civitatis huius Halic
kia dicti platea Sokolnicki Mosts nuncupatam inter sortos Honesti Jacobi Ala
zuy Vectoris et Successorum olim Wolf Sangi Schole parte ex utraque consistente
quam ad Conventum Sancti Francisci tituli Sanctae Crucis in Civitate ea consistente feria ter
tia ante festum Purificationis Beatae Mariae Virginis anno praesenti feceral ad quousque cas
sat mortificat et annibilat pro irritaque haberi vult rursus donatione aduita
litatis in personam Famati Bartholomei Symonowic Cui Leopoliensi fratri suo germano
no factam in toto approbat et ratificat eandem medietatem Sorti praefato fratri suo
cum omni suo iure dominio et proprietate (satisfactione plenaria atque quietione
sufficienti recognita) tituloque Javio adteneri haberi possidendoque fruendo ven
dendo dandoque alienandoque in ususque quos meliores nouerit conuertere misit et conde
scendit in perpetuam haereditatem nihil pro se iuris ac dominij in praefata medieta
te reseruans sed totum illud in personam dicti fratris sui transfundens et deriuans in
forma transfusionis plenissima. Ad resignandum quoque eandem medietatem dederunt
plenipotentiam Honorabilibus Dominis Scabinis in Judicio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrando praesi
denti provato se offerens habiturum quicquid idem plenipotens egerit in praemissis.
GASPAR WELCZECK ANNA
SASORSKI STECZKOWA.

339. Comparens personaliter Honesta Anna olim Steczkonis Moroczowsky
Civis Leopoliensis relicta vidua per Famatum Demetrium Krakowski tutore adem
Actu assumptum et sententia Officij confirmatum palam libere ac per expressum reco
gnouit praesentibusque recognoscit: Quia totum et integrum ius sui quodcunque habuit ad
Quartam partem agri Niznikorowska dicti in oppido Kamionka incipiendo a