240.

milas Suburbani Leopoliensis relictisque in vim successionis et fidelis rationis palam
retulerunt: Quia videlicet ipsi ex Officio suo ad instantiam dictae Sophiae uti in praegnan-
ti et urgenti necessitate obtenti descenderunt in domum praefatam olim Stanislai propri-
am in Suburbio Civitatis eiusdem Krakowiensis platea versus Ecclesiam Sanctae Crucis inter
Iwanymska et Mandrela parte ex utraque sita ibidemque mortis se propinquum sen-
tians cupiensque bonis suis disponere licetque agere corpore mentis sanus eiusmodi
extremam suam voluntatem et testamentum condidit. Imprimis Sophiae uxori sue
pro singulari ipsius erga se amore et liberis ex ea ad procreatis Melchiori et
Gasparo omnia bona stantia post obitum suum relinquen dat et in perpetuum donat
pro paternitatis tamtu forte liberis suis tribus ex priore olim uxore Anna vi-
delicet Andreae Reginae et Matthiae olim nepoti ex Natsa filia sua prognat
per quingentas marcas solummodo unicuique illorum numerare debebit. Quantum attinet
sortem obligatione Succovia olim Felicis Skarnifusoris existentem si exem-
plus fuerit per medium eidem Sophiae cum praefatis liberis cedere debebit. Quo
et curru venditis summis expenditis reliquumque quod superfuerit pro victu uxoris
una cum praefatis liberis ex eadem susceptis relinquit. Habebit res nullas mo-
biles esse liquidae omnia sunt consumpta uti iam per senium affectos. Qua eius-
modi relatione praefati Viceadvocati eadem Sophia petijt ad Acta nostra
suscipi quod obtinuit. In Cuius rei. et cetera. Actum ut supra.

342. Testimonium ortus Annae Walowna
Comparens personaliter Honoratus Malchior Scsolc Wolczowic
Scabinus et Famatus Thomas Sixt Altarifactor Cives Leopolienses ad instar
Honestae Elizabethae filiae suae Musanka primarum quidem nuptiarum olim Mathiae
Wal, adpraesentis vero Mathiae Flouczik Aurificis Civis Leopoliensis uxoris le-
gittime admodum palam veritatis testimonium de Genealogia et Ortu legitimo
publice admodum filia sua ex praedicto priore suo marito procreata inducti pa-
lam ac libere verbis in unum concordantibus sic recognoverunt: Sibi liq-
uide constare quia Honesti Mathias Wal Aurifex et Seraphina Coniuges
Cives Leopolienses procreaverant duos filios Joannem et Mathiam: Mathias
itidem Aurifex duxerat in Coniugem praefatam inductricem Helizabetham
filiam suam Musanka, ex qua susceperat liberos, post mortem aut ipsius obitum.