240.

milites Suburbani Leopoliensis relictaque vidua in vim suae et fidelis rationis palam
retulerunt: Quia videlicet ipsi ex Officio suo ad instantiam dictae Sophiae uti in praegnan-
ti et urgenti necessitate obtenti descenderunt in domum praefatam olim Stanislai propri-
am in Suburbio Civitatis eiusdem krakowskie platea versus Ecclesiam Sanctae Crucis inter
Pvzannyska et Mandrela parte ex utraque sita ibidemque mortis se propinquumque sen-
tiens cupiensque bonis suis disponere licet aegro corpore mentis sanus eiusmodi
extrema sua voluntate et testamentum condidit. Imprimis Sophiae uxori sue
pro singulari ipsius erga se amore et liberis ex eadem procreatis Melchiori et
Gasparo omnia bona stantia post obitum suum relinquens dat et in perpetuum donat
pro paternitatis forte liberis suis tribus ex priore olim uxore Anna vi-
delicet Andreae Reginae et Matthiae olim nepoti ex Natsa filia sua prognato
per quinque marcas solummodo vnicuique illorum numerare debebit. Quantum attinet
tertiam obligatione Succovia olim Felicis Starnifusovis ex iisdem si exemplus
fuerit per medium eidem Sophiae cum praefatis liberis cedere debebit. Quo
et curru venditis sumus expedivi reliquique quod superfuerit pro victu uxoris,
vi cum praefatis liberis ex eadem susceptis relinquit. Habebit res nullas mo-
biles esse liquidae cum sunt consumpta uti in personam affectos. Qua eius-
modi relatione praefati Viceadvocati eadem Sophia petiit ad Acta nostra
suscipi quod obtinuit. In Cuius rei. etc. Actum ut supra.

342. Testimonium ortus Anna Walowna
Comparens personaliter Honoratus Melchior Scsolc Wolfsovic
Scabinus et Famatus Thomas Sixt nenfator Cives Leopolienses ad instan-
tiam Honestae Elizabethae filiae suae musanka primarum quidem nuptiarum olim Matthiae
Czal ad primis vero Matthiae flousczik Aurificis Civis Leopoliensis uxoris le-
gittime atque palam veritatis testimonium de Genealogia et Ortu legittimo
publice duxerunt filia sua ex praedicto priore suo marito procreata inducti pa-
lam ac libere verbis in unum concordantibus sic recognoverunt. Sibi liq-
do constare quia Honesti Matthias Czal Aurifex et Seraphina Coniuges
Cives Leopolienses procreaverant duos filios Joannem et Matthiam. Matthiam
itidem Aurifex duxerat in Coniugem praefatam inductricem Elizabetham
filiam suam musanka, ex qua susceperat liberos post morte aut ipsius obitum.