2112.
311.9. Coram nostra Consulari Residentia comparentes personaliter Famati Josephus Schole Wol-
psowic, Thomas Gort Mensator, et Simon kineffus Frenifex Cives Leopolienses
praemissis commendatione de morum probitate et honesta conversatione Honesto:
vi Petri Sabel Cultrificis et Catharina Gedowna Coniugum Incolarum Leopoliensium
petierunt an nobis certis et iustis Causis et rationibus concederemus locum intra portam Craco-
viensem supra Vallum a parte muri Civilis ubi fuerunt nobis impositas placitum et Conditi-
ones sibi a nobis impositas aedificia ad habitandum sibi construere possent. Qua
nos affectatione audita et singulari commendationi virorum spectata fi-
dei innitentes ipsorum petitis contravenire iniqui censuimus. Verum circunspe-
cta diligentius loci quantitate ac ipsius commoditate que nulla plane
rursus animadversa publica boni utilitate que inde percipi posset eorum
petitioni annuentes dictis coniugibus locum ex officij demensuratione
in latitudine ulnas braciores tredecem et in longitudine medium a porta
qua supra valli est progressus ad fulcrum als do filarum versus murum Civile pro-
tanque ulnas octodecem retinentem addito utriusque Coniugis extrema li-
bera permissimus et concessimus prout punctibus et mittimus et concedimus his
conditionibus adiectis. PRIMUM ut dicti Coniuges ne altiora aedifi-
cia in eodem loco construant qua permissa a nobis fuerit. Alterum ut liberum sit Civi-
tati si (quod absit) aliquod periculum hostile ingruens magnas aliquas necessitas
impruent easque aedificia citra omne refusionem expensarum tollere et demoli-
ri. Tertium ut Census Civitati annuus grossorum viginti quatuor ex ijsdem
habitationibus pendatur. Postremum ut post utriusque Coniugis Obitum et de-
cessu nulli illic haereditary iuris praetextu Successores illorum sese habere
praetendant, sed taxa officiosa mediante accepta summa de eijsdem sine
quauis mora et terquiversatione cedant ad emigrandum sint adstricti nihilo-
minus in reformatione eorum Successoribus proprijs ad praefata aedificia co-
ducant his vel alijs conditionibus praeualio que ad extraneo. Quas Con-
ditiones praefati Coniuges coram nobis personaliter stantes libere suscepe-
runt easdem in omnibus punctis et clausulis se suosque Successores observatu-
rosque adstrinxerunt.