311. Coram nostra Consulari Residentia comparentes personaliter Famati Josephus Schole Wol-
psowic, Thomas Gort Mensator, et Simon Kineffs Frenifex Cives Leopolienses
praemissa commendatione de morum probitate et honesta conversatione Honesto:
vi Petri Sabel Cultrificis et Catharina Godowna Coniugum suorum Incolarum Leopoliensium
petierunt et nobis actus officialis lenioribus concederemus locum intra portam Craco-
viensem Vallum a parte muri Civilis ubi supra iuxta placitum et Conditi-
ones sibi a nobis impositas aedificia ad habitandum sibi construere possent. Qua
nos affectatione audita tam singulari commendationi virorum spectata fi-
dei innitentes ipsorum petitis contravenire iniqui censuimus. Verum circunspe-
cta diligentius loci quantitate ac ipsius commoditate quae nulla plane
rursus animadversa publica boni utilitate quae inde percipi possit eorum
petitioni annuentes dictis coniugibus locum ex officii demensuratione
in latitudine ulnas braciores tredecem et in longitudine a media porta
qua supra valli est progressus ad fulcrum als do filarum versus murum Civile pro-
pinque vicinorum Coniugis extremam hinc
porro permissimus et concessimus prout punctibus et mittimus et concedimus his
conditionibus adiectis. PRIMUM ut dicti Coniuges nec altiora aedifi-
cia in eodem loco construant quam permissum a nobis fuerit. Alterum ut liberum sit Civi-
tati si (quod absit) aliquod periculum hostile ingruens magna aliqua necessitas
ingruerit eaque aedificia citra omnem refusionem expensarum tollere et demoli-
ri. Tertium ut Census Civitati annuus grossorum viginti quatuor ex ijsdem
habitationibus pendatur. Postremum ut post ipsorum Coniugis Obitum et de-
cessum nulli illic haereditario iuris praetextu Successores illorum sese habere
praetendant, sed taxa officiosa mediante accepta summa de eijsdem sine
quavis mora et tergiversatione cedant ad emigrandum sint adstricti nihilo-
minus reservatur eorum Successoribus propriis vel aliis conditionibus praedictis con-
ducant his valeant conditionibus praedictis quae ex adverso. Quas Con-
ditiones praefati Coniuges coram nobis personaliter stantes libere suscepe-
runt easdem in omnibus punctis et clausulis se suosque Successores observatu-
ros graviter sint adstricti nihilo-
minus bonitas ad ipsa aedificia co-
empta extraneo. Quas Con-
ditiones personaliter stantes libere suscepe-
runt se suosque Successores observatu-
ros.