243.

nos et inuiolabiliter seruaturos submiserunt et inscripserunt. In cuius rei
ADAMUS GLACZOWICZ DOMINI CONSULES
CIVITATIS LEOPOLIENSIS
Notum facimus tenore praesentium Vniuersis et singulis quorum interest: Quia nos G.H.O.
habita ratione seruitiorum Honesti Adami quondam Aurigae Civis et moderni
Portulani dicti Slakowycz et Honesta Barbara Coniugum per multos annos satis fideliter eidem Civitati praestitorum acceden-
te ad id speciali commendatione quorundam Civium spectata fidei concessimus
illis locum vacuum et desertum intra portam Cracoviensis supra vallum eundo
a parte dextra ex dimensione et mensuratione Officij ulnas in latitu-
dine octo breuiores in longitudine vero tredecem continentem ad vitam praefatorum Coniugum
amborum extrema tempora ita ut dicti Coniuges suis sumptibus et impensis
in eadem area aedificia sibi commode aedificare possint. specialiter tamen
a nobis conditionibus infrascriptis adiunctis et expressis. Primum ut dicti
Coniuges non altiora aedificia in eodem loco construant quam permissu a nobis
fuerit. Alterum ut liberum sit Civitati si (quod absit) aliquod periculum hostile
vel praegnans aliqua necessitas ingruerit eadem aedificia citra omnem refusionem
expensarum tollere et demoliri. TERTIUM ut Census Civitati annuus grossorum
viginti quatuor ex ijsdem habitationibus pendatur. Postremum ut post o-
bitum utriusque Coniugis obitu et decessu nulli illic haereditarij iuris praetextu suc-
cessores illorum sese habere praetendant sed taxa Officio mediante accepta
summa de eisdem sine quauis mora et tergiuersatione cedere et emigrare sint
adstricti nihilominus, reseruatur eorum successoribus proprietas ad praefata
aedificia conducendi his uel alijs conditionibus prae alio quopiam extraneo
Quas Conditiones praefati Coniuges coram nobis personaliter stantes libe-
re susceperunt easdemque in omnibus punctis et Clausulis se suosque Successo-
res obseruaturos et inuiolabiliter seruaturos submiserunt et inscripserunt.
In cuius rei fidem et Actum Leopoli feria Secunda ante fe-
stum Sanctae Margaretae Virginis proximo Anno Domini 1601.