246.

Cives Leopoliensis praefati Marcum Diakomo curantes oftenderunt ipsis ossa duo
ex vulnere praefato exempta asserentes margine cranii super supercilia praefati di-
acomo amputatum esse quod vulnus idem Marcus Diacomo sibi illatum esse dixit
ab Honesto Cosma Saluaggo Italo mercatore in hospitio eodem ex insidijs et
citra vllam contentionem. Contra quem datam atroci iniuria et laesione et
de damnis exinde subsecutis solemniter est protestatus et facta actione
sibi reseruauit. Atque in instanti contulit plenaria facultate et Mandatum
sufficiens Nobili Andreae Mosciczsky ferendario iurato Leopoliensi ut ipse et
mandatum suscipienti contra praefatum Cosma Saluago si inueniri poterit vel
si latitauerit vti ab ipsa vulneratione nascitur quibus in locis delitescit bo-
na merces et summas pecuniarias ipsius apudquasque personas extantes a-
gendi arestandi iuridice procedendi ex ergo satisfactionem damnorum atamenda
teorum tam atrocis iniuriae consequendi in forma plenissima mandati. Promit-
tens se ratum et gratum perpetuo habiturum quicquid per eundem Plenipoten-
tem suum actum gestum et determinatum fuerit in praemissis. Qua praefatorum su-
is fidelium relatione idem Mosciczski ad acta iuris suscipi petijt quod obti-
nuit. In cuius rei. etcetera. Actum Leopoli etcetera ut supra.

Divisio lapidea Mazancowska
350. Comparentes personaliter Honorati Domini Thomas hares Advocatus Ordina-
rius Malesius Crolkowicz et Wolfgangus Schole Scabini iurati Civitatis
Leopoliensis ad instantiam Famatorum Martini Rottendorf Scabini et Domi-
ni Hegner Chirurgi vti liberorum olim Joannis Baptistae Institoris ex Do-
rotea Mazancowna progenitorum Tutorum tum etiam eiusdem Dominici Hegpner
nomine liberorum suorum ex olim Sophia sustreptorum agentis nec non Thome Hav-
Bawick cum uxore sua Catherina Mazancowna, ac demum Honestae Hedui-
gis Blecharowna primarium olim Christophori Mazanc ad prius vero fa-
cundarum nuptiarum Honorati Alberti Muskowij Scabini Leopoliensis Con-
iugis legittimo nomine Pudica Anna filia sua minorennis ex praedicto o-
lim Christophoro Mozanc progenita per praefati Alberti Muskowij
modernum maritum agentis in vim Iuratae fidelitatis tutelonis palam publi-
ce beneuoleque recognouerunt: Quia ut est ipsi ex officio additi et obten-
ti defenderunt in domum lapideam Mazancowska in Circulo Civitatis