de forma iuris examminari petierunt. Qui personaliter comparentes unanimiter
sive formalibus verbis recognouerunt: Za za naßych czaßow kiedÿ wÿßli
cano na potrzebe Mieleszka wezbroi z Cechu krawieczkÿch tadi zawße
potowica Rusi a potowica Lachwowic so doßla. Qua sua testimonia iurata
recognoscentes ad affectatione inducentis iuramento corporali flexis
genibus politisque duobus ad sacra digitis confirmauerunt. Et Actores
Contrariis tam sue religionis antiquis Sartonibus, quam etiam aliorum Con-
tuburniorum Senatoribus sue probationes obtulerunt modo sibi dilati
one ad conuersionem eosdem testes coradi petebant. Officium aut Consu-
laria visa iusta affectatione Actorum dilatione eiusmodi ad proxima
Feria Sextam concessibilem esse Actoribus inuenit.

DONATIO IBIDEM
BOGUSZ Pictor
Comparens personaliter Famatus Bogusz Pictor et Helizabetha Coniunx
eius Armeni Leopoliensis vir quidem per se, uxor uero per Ingenuum Stanislaum
Hab Vicenotarium notum Tutorem sibi adeuntem atque assumptum et Officij nostri sen-
tentia approbatum palam libere ac per expressum recognouerunt. Se debere
ac teneri veri liquidique debiti ex Causa mutui contracti prompta parata nu-
merataque pecunia florenos trecentos quinquaginta pecunie et numeri
polonici. Famato Bogdano Donowakowicz Armeno Ciui Leopoliensi. Quos
quidem trecentos quinquaginta florenos polonicales dicti recognoscen-
tes debitores eidem Creditori suo prompta itidem parataque pecunia,
nullis rerum vel bonorum mobilium pignoribus se tuendo realiter et in
factu soluturos ac reposituros promiserunt vigoreque presentium modisque
de iure fieri potuit firmissimis inscripserunt et obligauerunt pro Festo
Agnatis Virginis in Anno: 1602. celebran sine ulteriori mora di-
latione procrastinatione vel tergiversatione non facta ac si de iure pre-
tractassent omnesque iudicii gradus super hoc debito perducti oblatique forent.
Maioris uero certitudinis atque securitatis gratia solos trecentos quin-
quaginta florenos polonicales supranominati debitores dicto Bog-
dano Donowakowic Creditori suo inscribunt reformant hipotecant et
assecurant super omnibus et singulis bonis suis mobilibus et immobili-