290.
bus vbicunque locorum habitis et haberi praecipue vero in domo sua lapidea in platea
Armenicali inter Kaprus et Nicolaum Gluskowic ex parte ex vtraque sita, sub omnibus
iuridicis possessionis gradibus omni eadem bona sua in pacifico et luberrimo vsu
porro iuris praesidio adminiculoque simul et semel absque vlla adcitata neque requisita obtinendi
et novum fuerit opus pacifica possessione et vltiori executione vel principali summa defalcatione ad
plenariam eiusdem trecento
rum quinquaginta florenorum polonicalium solutionis et satisfactionis. Obligant
se insuper ipsi debitores quod in defectu bonorum ad quodcunque officium
Judicium vel magistratum occasione huius debiti adcitati fuerint ab eodem
Officio judicio vel magistratu recedere non poterunt quoadusque Summa supra
scriptam Trecentorum quinquaginta florenorum polonicalium eidem Credito
ri suo reposuerint. Contra qua sua praeterea obligatione non debebunt nec po
terunt supranominati recognoscentes debitores sese tueri quibusuis dilatio
nibus exceptionibus, fori declinatorijs legalibus impedimentis, appel
lationibus, diffugijs cautelis, iuris quibusuis a Sacra Regia Altetate vel ali
quo quouis Procerum Regni impetratis et impetrandis alijsque ciuibus et singulis
iuris et facti beneficijs ac remedijs, quaecunque ad labefactandam praesentem obli
gationem humana industria excogitari comminiscique possint quibus omnibus
per expressum renunciauerut renunciatumque per praesentes volunt esse, non secus
ac si ea omnia Decreto Sacrae Regiae Altetatis aut aliorum quorumuis vltima missa
tis iudicij pro irritis et inanibus cognita declarataque foret In
cuius rei fidem: et cetera. Actum Leopoli die et Anno vt supra.

Vadium inter Muscouic et Karczewic
S. M. Authoritate Officij Consularis Leopoliensis vallatum et interpositum est
vadium viginti marcarum polonicalium inter Honestos Albertum Muscouiu
et Thomam Karczewic Cives Leopolitanos vt secus pacate et quiete sine qui
busuis iurgijs, vixis, verbisque bona fama laedentibus viuant nec se ta
lem qua abiquavis contentioni occasionem praebuerit et molestant: perpar
tem quae abiquavis contentioni occasionem praebuerit ad meo certo testi
monio conuicta fuerit irremissibiliter refundere. In cuius rei fidem et cetera.
Actum Leopoli die et anno quibus supra.