254.

cum moderno marito suo filcone elegit portiunculam tertiam in ordine sorti Soro:
visque annexa, reliquas vero duas cessarunt predicto Nestorio iuris perductori.
Qua praefato iuris fidelium relatione idem Nestor petiit ad Acta nostra su-
scipi et idipsum obtinuit. In cuius rei Actum Leopoli et cetera.

Sartores Latini et Rutheni
398. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famati
Cehmagistri et Magistri Romanae fidei Sartores vigore dilationis super
statuendi testes obtente eiusmodi testes per famulum Officii nostri Citatos sta-
tuerunt et indixerunt videlicet Honoratum Joannem Sokol Scabinum et Martinum
Moravowski antiquos Sartores nec non Jacobum Ogorzalek et Matthiam
Sorff Seniores Magistros Contuberny Pellificum Leopolienses a quibus personaliter
comparentibus petebant recognitione fieri moris antiqui de Expeditioni-
bus in necessitatem publicam facientis Ac imprimis dicti Sartores antiqui
recognoverunt se satisfactum tempora delem w Czesku ijs nato mieisce co
Rus mialo slubyc w kosciele to sami Zawssde ile potrzeba bylowy cso:
daily wozbroiac s na miejska potrzebe: a iesliby ktory odiac sal gdzie
zego niebylo na ten czas tedina mieisce ie za woske naimowano z skrzyn-
ki Cechowey: a gdy przyiechal tedinazad do skrzynki te pieniadze
awracal. Hoc idem et nominati Seniores Pellifices attestati sunt in suo
Contubernio antiquitus cum more observari. Quae sua Testimonia voti
Cives bona fidei iuramentis per erectionem suorum versus caelum digito
vi praestito confirmaverunt. Actores autem Testimoniis et Ordinatio-
ni innitentes submittebant Causam Judicy Sententiae.
Citati autem Sartores Graecae Religionis nec Ordinationi nec huic an-
tiquo mori assentire se velle dicebant. ea ex ratione qua non ut antiqui-
tus ad priscos Actores sese cum ipsos in Contuberniis gerant sed moderni
do suis Testimoniis submittebant Causam Judicy Sententia.
Officium vero Consulare Leopolitanum pro ferenda Sententia certis ex
Causis deliberavit ad Feriam Quartam ipsius diei Sancti Petri Vin-
culati proxime celebrandam. In cuius et cetera. Actum ut supra