258.
Officio nostro recognouerit, nec sese cum marito suo pro solutione eiusdem inscripta-
vit. Nos uero inscriptione supratacta considerata, quod solusmet olim Alber-
tus Garaiowic debiti eiusmodi coram Actis nostris Generoso Stanislao Rembo-
wski moderni Actoris Parenti recognouerit specifica aut esse Civitatis su-
is Privilegio per Serenissimos Reges Poloniae concessu, ut in bonis omnibus mobilibus
et immobilibus mariti, uxor tertiam sortem ante quosuis Creditores locordo:
tis haberet, praesertim cum super debita contracta non consenserit: ideo adividenda
sunt in easdem bonis prius sorte tertia relicta viduae: duas uero pro sortib-
us praefati Alberti relictas taxari decreuimus praesentis Decreti vigore, quod
partes utraque susceperunt. In cuius rei etc. etc. etc. Actum Leopoli etc.
Introitus Petrus
Verucen Soldra

362. Comparens personaliter Honesti Petrus Soldra et Hedwigis secundarum nu-
ptiarum Coniuges Suburbani Leopolienses vir quidem per se, uxor uero per eundem ma-
ritum suum Tutorem legittimum palam, libere ac per expressum recognouerunt: Se per-
petuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse, prout iisque inscriptionis
vigore vendere sortem tertiam domus et horti in Suburbio Civitatis istius Ha-
licshiae platea Walashi Mosth dicta inter Honestos Georgium Lyssy et Mat-
thiam Bucbach Suburbanos Leopolienses parte exastragae sita ad praefatam He-
dwigim post olim Honestum Simonem Kurmgyum prioris Connubij maritum
vigore Plebisciti Civitatis huius spectant. Honesto Christophoro Okru-
bny Incolae Leopoliensis eiusque legittimis Successoribus pro precio triginta sex floreno-
rum pecuniae numeri polonici. De quibus integra et effectuali levatis ipsi
de sufficienti satisfactione quietauerunt. Ac liberum pronunciauerunt. Ac pro-
mpta praefata sorte domus et horti tota et integra qualis et quanta-
cunque ipsos concernere posset cum omni suo iure dominio et proprietate ad te-
nendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, alienandum et in usus
quos meliores nouerit conuertendum miserunt et condescenderunt in perpe-
tuam hereditatem. Ac sese pro omnimoda tuitione et euictione ab impetiti-
one Omnium et Singularum personarum omnibus bonis suis habitis et haben-