262.

denunciatis a Famato Nicolao BernatSowic Armeno Cive Leopoliensi. Obquam
sufficientem satisfactionem praefati Nicolaum nomine suorum Dominorum perpe-
tuis quietauit temporibus. Jux cuius rei. et cetera. Actum ut supra.

Protestatio Bernatowicow contra Zachariam
Comparens personaliter Famatus Andreas Matorowic Florum Nicolai Ber-
natowic Senioris atque Gabrielis et Joannis filiorum ipsius Plenipotens pro-
testatus est et contra Famatum Zachariam Jwaszkowic Armenum Civem
Leopoliensis pro eo quia ipse merces alienas sub nomine suorum Principalium ca-
mera Telonatorum Leopoliensium denuntiauit quas illi non solum sed non vidisse
verum ne scientiam quidem ullam de eis Sabulos asserunt. ob quod eisdem
modi teloneum soluere sunt coacti, onde malam fidem ide Zacharias co-
misisse praesumitur. Occasione quorum praemissorum saluam sibi agendi
viam cum ipso loco et tempore competentibus referuauerunt.
Et ibidem in continenti stans personaliter Ingenuus Jacobus Govicius
dicti Zachariae Jwaszkowic Plenipotens audita tali Protestatione contra
Principalem suum facta nomine eiusdem in haec verba est reprotestatus: Ysz on
na miysto stuge swe hoste przypowiedziawszy towary tak P Mikolaio
wi iako y swoie: takze tagy Zydowskie Safrany Gengatury kto:
re ianni tan to Zyd byl swierbyl poslal a ten sluga ie opowiedzial
to na mycie, ze ten towar iest Zydowski ktory thowar ze sluga ten
za albo opowiedzial albo nieopowiedzial ze mial zostac v P. Bernato:
wica natym albo sie sluga omylil albo Zyd wopisaniu tedi P. Zacha
riasz gotow iest takowe miyto dane P Mikolaiowi przy inszych
slugach ktore mu winien defalkowac. y wtim pokazuie sie ze
nulla fides mala przezen sie niestala gdysz nie sam przes sie ale
przes sluge takowe wszytky odprawowal ze skryn nosty omytha
ktorei kolwiek strony Znaliesc sie moze. Quas suas Protestationes
et reprotestationes petierunt ad Acta nostra suscipi quod obtinu-
erunt. Jux cuius rei fidem. Et cetera. Actum Leopoli Sabbato pri-
die Calendas Magdalenae proxima Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Primo.