273.

lentinus Buczay Coloni de villa Zimnawoda ad instantiam Ingenui
Joannis Stephanowic Laniorum Socij ad perhibendum veritatis Testi-
monium quod illis ex parte suorum Parentum suique legittimi Ortus notum
sit citati et officio se examinati palam ac libere erectisque duobus ver-
sub caelo prout moris et iuris est digitis iuramento prestito recognoue-
runt. Se certam notitiam habere dictum Joannem ex probis et hone-
stis Parentibus Stephano Sutore et Ursula Colonis de eadem villa
Zimnawoda iuxta ritum Sancte Romane Ecclesie copulatis esse
procreatum et inter probos honeste versatum. Quas praefatorum
Testium attestationes idem Joannes Actis nostris inseri petijt. Quod
obtinuit. In cuius rei et cetera. Actum Leopoli ut supra.

Protestatio Domagalic.
Comparens personaliter Famatus Albertus Domagalic Civis Leopoliensis et contra 385.
Famatum Laurentium Smilth Parmicidam Civem Leopoliensis in verba solemniter
protestatus: quia ipse spreto interdicto Officij Proconsularis ausus est non veritus
lis impensis intermediis murij nouiter per se murati pro rata parte ipsius concerne-
tibus ad prefati murij aedificia applicare. Quare praecauens indemnitati sue ne
postea hic idem Smilth hunc murum sibi usurpet eumque iam solidum adferat in So-
ra et tempore de praemissis protestatur, petens ut talis sua Protestatio adacta
nostra suscipiatur quod affectationi ipsius est concessum. In cuius rei et cetera.

Quitatio Roczynski.
Comparens personaliter Spectabilis Jacobus Scholek Consul Leopoliensis palam 386.
libere ac per expressum recognouit: Quia Ingenuus Simon Roczkynsky quondam
suus famulus tam pro honesto famulicio in reddendo panno prestito qua etiam
pro debito ex parte patrui per eundem Simonem Lewkoni Judaeo zolodimiri-
en valoris Ducentorum et Sexaginta duorum Florenorum et quindecim polonicorum
ad certum tempus dato satisfecit plenarie et sufficienter. Ob qua praemissorum
eum totalem satisfactione ipsum perpetuis temporibus quietauit ac libe-
rum pronunciauit recognoscendo nihil iam penes dictum Simonem relictum ei
dequo ipsum imposterum impetere posset. In cuius rei et cetera. Actum ut supra.