280.

393. Notum facimus Quia nos prouidentes paci publicae et priuatae consideratis
crebris inter Honoratos Andrea Symonowic et Joannem Lukaszowic Scabi-
nos Leopolienses rixis et Contentionibus ut easdem omnino sopire possemus
deposuimus inter eosdem vadium Marcarum Viginti polonica-
rum ita ut si alter alterum verbo aut facto aut alio quopiam iniuriae genere affecerit
et pars iniuriata illud deduxerit, iniurians vadium supra expressum irremisibi-
liter pro structura Civitatis exponere tenebitur eritque adstrictus.

Albertus Fisza Thomas Sixt

394. Comparens personaliter Famatus Thomas Sixtus Mansator Civis Leopolien-
sis suo et Reginae Consortis suae nominibus de cuius ratihabitione sub hypoteca
bonorum suorum cavit palam ac libere recognouit. Se perpetuo et irreuoca-
bili venditionis titulo vendidisse penitusque Inscriptionis vigore vendere
partem lanei sui Sixtbusowskie in Suburbio Haliciensi inter Honestorum Mat-
thia Haiduk et Valentiny Wegrzyn Incolarum Leopoliensium bortulanias parte ex
utraque sit Honest Alberto hifsa Suburbano Leopoliensi Florenis viginti
tribus pecuniae et numeri polonici. Quibus ab ipso integre leuatis et perce-
ptis ipsum de sufficienti satisfactione quietauit. Ac proinde praefata parte
lanei cum omni suo iure dominio et proprietate (salua tantum Censu pro festo Sancti
Martini anno quolibet sibi ex eadem parte lanei grossorum Quadraginta soluen-
da reservata solutione) ad tenendum habendum possidendum vendendum dandum et in
usus quos meliores nouerit conuertendum misit et condescendit in perpetuum he-
reditatem, prout luctione omnimoda eidem cavit ac sese inscripsit. Ad Re-
signatione quoque faciendum dederunt Plenitiam Honorato Seniori Sca-
bino in Judicio Exposito Leopoliensi quocunque Celebran praesidenti Offi-
cianti se totum id ratum et gratum habiturum quicquid id Plenipotens
egerit in praemissis. In cuius rei etcetera. Actum ut sup.

Electio bonorum Mozanc.

395. Comparens personaliter Honoratus Albertus Muscouius Scabinus,
Judice, Annae Priuignae suae, Martinus Rottendorff et Dominicus Hapner
liberorum olim Baptista Radey et Dorothea Mabancowna Tutores atque;
idem Dominicus suorum liberorum ex Sophia Mabancowna progenitorum