287.

sarcire debebit ipsiusque Successores tenebuntur omni mora ac tergiversatione sa-
motis omnibusque Juris et facti beneficijsque abrenuncians idque sub hypoteca vium uti
praemissum est bonorum tam in forma essentiali tu et in impensis ad edificia erogatis,
quam etiam in omnibus damnis ad simplice, uti praemissum est ofatorum Coniugwasser
tium liquidatis obligatorum et hypotecatorum in forma qua festissime obligonis.

Divisio bonorum Sczolcowskie
Comparentes personaliter Honorati Andreas Simonowic locum Ordinarij Advo- 399.
cati gerens Melchior Wolczowic et Albertus Muscowius Scabini jurati Civi-
tatis Leopoliensis ad instantiam Honestae Annae Scholcowna Famati Andreae Gargo
Civis Leopoliensis coniugis legitima et Ingenui Stanislaj Scholc suo et aliorum Orpho-
radum natu minorum spoliis olim Stanislai Scholc Consulibus Leopoliensibus et Annae Wil-
chowna Coniugum agentium in vim sua verae et fidelis relationis palam retule-
runt. Quia vestigia ad instantiam eorundem ex officio requisiti et obtenti de sede
videlicet in Sortes binas et aedia Suburbana praedicti olim Stanislaj Scholc ad fa-
cienda eorumque bonorum diuisione inter sex heredes seu liberos praedicti olim
Stanislai Scholc ad ea bona pertinentibus quibusquidem bonis undiquaque re-
uisis emansuratis redditibusque seu fructibus eorum cognitis et adaequatis
cum animadverteret diuisione illorum bonorum in sex partes iuxta numerum fra-
trum comode fieri non posse expariter duntaxat diuisionem fecerunt ita quod qui-
libet pars duobus Successoribus cadere debebit quas ubi duo Successores ita ut
harum conuicti gradatim incipien a iunioribus elegerint integrum erit postmodum
illis duobus speciale inter se Diuisionem siue priuata siue officialem facere. Hu-
ius autem tripartita Diuisionis tenor est talis.

PRIMA SORS. Ogrod przedni poczawszy od woroth z uliczky
za fortha y od plotu Hazowskiey ze dwiema domy z sadzawka, z sadi
tako nasz ogrodzony wkrosz az po wyiazd wolny miedzy Zagrodniky
przez ktory Ogrod ani przez worota niema iuz byc zadney czesci wolny
przechod tilko tu samy przewozey nalezec ma. Jtem Czynsz siemne do-
roczne iako z Ogrodu Loikow takze zlotich dwa od Sawriny z zo. Od
Loikow takze z zo Pola przy Goscincu zawsze y od plotu Ogrodu kar-
czemna wzdluz poki sie ciagna lany az do laki pod lasem holparkow.