290.
Agnati oppignorata iugera ab eodem Creditore secundum posse suum quandocumque
uoluerit eximere et eliberare. In cuius rei etcetera.

Quietatio Blasin Clodset
HO3. Coram personaliter Honestus Petrus Kosmsky Suburbanus Leopoliensis palam ac
libere recognouit. Quia Honestus Blasius Glodek Civis Cracoviensis pro da-
mnis per filium suum Toma Nobili Georgio Sobresczansky illatis rebus no-
nullis ablatis per se aut datis aut Nobili Florenis Nonaginta quinque Poloni-
calibus solutis transactione proborum virorum id mediante persoluit et effectua-
lit numerauit summa Florenorem Sexaginta Polonicorum. De qua integra et suf-
ficienti satisfactione eundem perpetuis quietauit temporibus. Et ne prouisorum
silentium perpetuum sibi imponant simulque idem Petrus obligauit et inscripsit se
in omnibus bonis suis habitis et in posterum habendis quia prefatus Blasium
ab impetitione quarumcumque ouium et singularum personarum et omni promissorum illi impe-
tere conantium euabitur, euincet indemnemque reddet. Summa si aliud quepiam tale
damnum Nobili prefato mitulisse cognitus fuerit sepe summa eiusdem Sexaginta
Florenorum sine quauis remittentia repositurum et numeraturum promisit. In cuius.

Actum Leopoli Feria quarta an-
te festum Sancti Laurentii Martyris Anno Domini etcetera
Quietatio Martini Ducna
HO4. Comparentes personaliter Honesti Albertus Ferrifaber et Catherina Coniuges
Coloni Sic Somon vir per se uxor vero per eundem maritum suum cum tutore le-
gittimo et naturali palam ac libere recognouerunt. Quia Honestus Martinus
Duchna Suburbanus Leopoliensis parenti ipsorum satisfecit ipsis plenarie et suffi-
cienter de omnibus bonis mobilibus et immobilibus que ad eam Catherina
post olim Barbara pareta suam prefati vero Martini primarum nuptiarum
Coniugem iure naturalis successionis pertinentibus. De qua satisfacti-
one sufficienti eundem parentem sui perpetuis quietauerunt temporibus
ysdemque bonis pro se et Suis Successoribus renunciauerunt perpetuo. In
cuius rei etcetera. Actum veluti supra.