292.

Remissio ad Judicium Armenicum inter {Georgio, Iud. & Iwasko, Iud.}
407. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Honestum Anastasium Georgio:
uic Honestum Demetry Georgiowic Gracz Civem Zamoscensis Plenipotentem et
ctore at Famati Iocsaviam Jwaszkowic Armenicum Civem Leopoliensis Citati occasione
mercium videlicet. Citato per dictum Demetrium tunc ad diem et locum
inconcreditarium lato. Quandoquidem Citatus Zamoscensis vigore
Articulorum Armenicalium opponit Exceptionem fori declinatoria. Praeterea asseruit se
esse in liga altavi cum Causa Criminali prout id et ratione famuli qui ipsum in Carre:
ribus Citatis esse voluit deducabat. quibus obstantibus in Causa procedere
nolebat verum se ad prius liberum pronunciari petebat et idcirco in Contrarium vigore
Mandati Sacrae Regiae Maiestatis ipsius ad procedendum compelli affectabat. Jdeo officium
Consulare Leopoliensis missorem ad Mandato Sacrae Regiae Maiestatis quod et ad officium suum quoad
Advocatum et Seniores Armenorum pertinet Causa praeterea cum effectu toto illius
ad Judicium Armenicale Leopoliensis remisit. hoc suo Decreto mediato. Quod utrique
partes suffragavit. In Cuius rei etcetera. Actum etcetera.

Actum Leopoli feria Secunda ante
festum Assumptionis Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1601
Lucas Michnicius Jacobus Stowat
408. Comparens personaliter Honesti Jacobus Stowak Calamistrator, et Eua
Coniuges Incola Leopoliensis vir per se Vxor vero per Joannem Gussowic Praetorem Or:
dinarium Tutorem sibi ad eum actum deputatum mariti sui Consensu assumptus et
officiose approbatum palam ac libere recognoverunt: Se debere ac teneri manu
coniuncta et in solidum veri iusti et liquidi debiti Florenos Quadraginta Polo:
nicales Honorato Luce Michnicio Judicij Civilis Leopoliensis. Quodquidem
debitum prefati recognoscentes inscripserunt ac sese obligaverunt uno pro alte:
ro at alter pro uno pro tota debiti prefati solutione caveri soluturos tunc pro festo
Sancti Martini Episcopi in Anno currenti venturo parata et numerata pecunia non ali:
quibus pignoribus aut mercibus sine quibusuis obtentionibus dilationibus ex: