293.
ceptionibus appellationibus renunciando omnibus beneficijs quibus facti als sine
omni strepitu judiciario Ab Officio ad quod cuius si in defectu solutionis siue ambo
Etati Coniuges siue alter ipsorum citabitur non recedan sub incarceratione.

Testimonium pro Joanne Skrzynswiath.
Comparens personaliter Honestus Sabastianus Organarius et Joanna Abbe
worsky Incole Leopoliensis ac mox Honestus Joannes Obragynowicz Suburbanus Sub
castrensis Leopoliensis ad exhibendum veritatis testimonium et Famulus Officii novi Citati
et iuridice examinati palam libere ac per expressum recognoverunt Ac imprimis
dictus Sabastianus sic fassus est: Iż ten Jan Skrzyniaczka Sczesna Siestrzani:
ce swoiey oddał mie ia był na sluzbe y w Mov m Anno 1589 pospolu z dziatkami
memi vmarła y przysame iest poczowana. Similiter et alter Testis Joannes
Przeworsky attestatus est: Iżz wiam o thim pewnie że ten Jan przez Becbonem
Sabastianowi Sczesna Siestrzanice swoiey oddał był na sluzbe y wiam też o
thim że w mieysczu wmer vmarła. Quae sua Testimonia ydem Testes iuramento Cor
porali flexis genibus praestito duobus ad Sacra digitis posito approbaverunt.
Et memoratum Inductum illa Actis mox inseri petiit quod obtinuit. In cuius.

Decretum pro Anna Walowna.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honesta Elisabetha Famati
Matthia Glowczyk Aurifabri Civis Leopoliensis neie Pudica Anna ex olim Famato
Matthia Malowic primarum nuptiarum filia agentis Actoris atque Famati Simo:
ne Kinosch Francisci Civis Leopoliensis Citati Occasione certorum edificiorum do:
mo Seraphinska in platea vulgo Ciuitali Crakowska nuncupata penes do:
mum lapideam Successorum olim Honesta Anna Szymonowa ex una et Sta:
nislay Stacbethka Sartoris ab parte ex altera sita inter easdem partes lato manifesti
et promulgato. Quandoquidem ex antenoy Octo Feria Sexta post festum Sancti Jacobi Apostoli
proxima Anno currenti inter easdem partes lato manifesti constat ipsum Si:
mone Kinosch non alia edificia in lapidea praefata exigere saltim cepta edi:
nuare debuisse sed ab testudinibus medio atque testudinato perficere, ideo