298.

exonerarunt. Quia dum ipsi ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam
quondam Justowska in Circulo Civitatis suius penes Gaslarowska Guile et Alambe
Andrijsimonowiczowna contra Famatum Melchiorem Paszkowic et Catherina Ju
slowona Coniuges coram officio Consulari Leopoliensi obtenta nec non Intromissioni date
Decretumque Officij ex iussu Consulari super danda possessione feria Sexta in Crastino Divi
na Mariae Magdalenae Anno currenti latum exequendum dederunt et cesserunt
praedictis Successoribus sub iurcundonibus in sorte praefatorum Melchioris Paszkowic
et Catherina Coniugum quantacunque illos in praefata lapidea ex vi divisionis inter
Cohaeredes officiose facta concernit Secundum gradum iuris nepe possessionem Ju
risub alienationis est et non iudicando. Ubi in instante praetacta est praedicta
Catherina Melchior uxor de sua tertia sorte libera qua nullis debitorum obli
gationibus est obnoxia Melchior quoque Paszkowic Prottatus est quod ijsdem
Successoribus iuxta ex certa facta habite non satisfecerit. Circa qua relationem cum
praefatus Melchior Paszkowic compararet a nominatis Actoribus requisitus de
praepeditione data possessionis. Cui antequam exciperet petebat sibi addi Prolo
cutorum Famati Jacobi Szaligowic. Ad cuius affectationem super Officium ad
ditus esset idem Prolocutor petebat sibi ad cognoscendum eandem Causam dilationem
ad proximam sessionem concedi. Nos itaque gradu possessionis datae ad Acta suscepto
eidem dilationem expetita concessibile esse admonuimus. In Cuius rei

JUDICIO IN DOMO JANISZOWSKA.

H.S.G. Comparens personaliter Honorati Domini Thomas Karcz Advocatus Ordinarius, Martinus
Rottendorff et Albertus Musconius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
ad instantiam Honesti Alberti Currificis Suburbani Leopolitani obligatorij possessionem
et inhabitatoris domus Janiszowska in Suburbio Civitatis eiusdem late
porta Haliciensi sitam vim sue fidelis relationis palam ac libere retulerunt: quia recte
ipsi ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in praefatum Cellarium
ubi primum in Cellario quod in area domus praefatae consistit ostendit illis prae
fatus Albertus Currifex laquearium Cellarij putrefactum ita ut introytus illuc
sit periculosus idque propterea quod de super nullo tecto pluvialis aqua arceatur
ab eodem Cellario. Vnde Officium agnouit necessariam et non laquearij repara