lomeo Czysaczhij et eadem Anna Jnductrice in xtaritu Ecclesie S. Romane copulat
Coniugibus sunt progeniti et procreati semperque morum probitatem inter bonos com
mendati ad aliorum spem dedisse. Qua suam recognitione ad affectatione diut
dem Anna et iuramentis per erectione duorum passus collux digitorum voti vivi
spectata fidei prestitis confirmauouit. Quo peracto hec eadem Jnductrix
petijt eamdem ad acta nostra suscipi quod obtinuit. In Cuius rei.

Symonowic
Alexandrinus Lukaszowic.

418 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Splendidus Simo
Alexandrinus Collega noster Consularis Leopoliensis cum esset aliquoties an-
teactis temporibus ab Honorato Andrea Symonowic Scabino Leopoliensi
et Honorato Joanne Lukaszowic Scabino quoque Leopoliensi affini suo Ci-
tatus nolens friuolis Citationibus ab illo toties molestari et ad Andrea
atque Joannem Lukaszowic adcitauit de quorum adcitatione personali obtinu-
it relationem famuli Officij Jurati Honestii Stanislai Zorawsky. Quibus pro-
utrisque comparantibus prefatus Joannes Lukaszowic sese obtulit requisivit ne sese
ab impetitione et instantia quamuis eiusdem Honorati Andreae Symonowic
intercedere et adiuvare velit, ut pote qui domum olim Petri Korna eque
noua et res mobiles post mortem eius in sua cura et provisione habuerat de
quibus omnes lites cum prefato Andrea per Decreta Sacrae Maiestatis Regiae de-
cisa et sopita sunt quas idem Andreas rursub temere vult excitare et re-
nouare. Ad cuius quesitum idem Joannes Lukaszowic respondit quia ipse
eundem Splendidum Simone intercedere vult et se se medijs qua firmissimis
obligat ac inscribit protuitione et quietione communicata cum impetitoribus
quauis Honorati Andreae Symonowic intendadis prestanda. Qua Inscri-
ptione succedente Famatus Andreas Symonowic audita eandem irritam
et nullius momenti esse dicebat ex eo quia Omnia Decreta talia Sacrae Regiae
Maiestatis quia Judicij Civilis Leopoliensis in quibuscumque Causis inter se et eundem
Simone Alexandrino et Joanna Lukaszowic motis eouidem non diuisim
sunt prolata proptereaque et primis Causa coniuctorum per utrosque peragide-
bet et petijt eamdem non suscipi. Contra cuius allocutione Actor intulit: A