302.

Comparens personaliter Honesta Regina Benedicti olim in Villa Sokolniky
Scholam regentis uxor vidua relicta filia vero Providi olim Francisci Po-
lak Figuli Suburbani Leopoliensis sana mente et corpore existens per Nobilem
Christophorum Lanwiesky Tutore adactum assumptum et ex officio nostro
approbatum palam ac libere recognouit. quia ipsa habens Octones litium cum
Provido Hyeronimo Figulo ex parte fundi seu Areae in eadem Civitate Sub-
urbio dicto Halichie in platea Figulorum penes Nawrysky ex una et La-
glowska domos et areas parte ex altera sitas. que fuit ipsius Reginae
parentum haereditaria, et in qua pro Successione naturali sors eam certauit
ita alias etiam haeredes concernit. posteaquam ipse Hieronymus ad eam partem quoque
Areae eidem Sorore ab ipsius Sorore Rosa et marito eius Gregorio Si-
leatore ius acquisivisset et in ea domu cum ipsius Reginae praeiudicio
exlaborasset et irrequisita aedificasset. His omnibus omissis ve-
nunciandoque amplius litibus litibusque ad Reginam facit cum praefato Hyero-
nimo eam amicabilem compositionem et transactionem perpetuam que de do-
mus eiusdem Hyeronimy prout extat aedificatam isdem metis et limitibus
stare et permanere in perpetuum debeat. solummodo ad tectum domus Re-
ginae id Hyeronimus Cannale suum adstruat ne imber et pluuia aut stilli
cidia aliqua in eiusdem Reginae tectum defluant. Et aut successu temporis
domus utriusque aedificiorum altitudine coaequabuntur ut unum Commune habeant
Cannale. Tertiab vero quoque ex atrio ipsius Hyeronimy ad aream eiusdem Re-
ginae patens ab eodem obstruetur. Quarto vero Horti partem attinet
eas iuxta Signa per ipsorum arbitros mutuo facta septum per medium de-
quali partitione distinguent. Cuius pacificationis Causa iuxta arbi-
trale adinuentum praefatus Hieronymus dedit praefatae Reginae noue flo-
renos pecuniae polonicae quibus ipsa ab eodem Hyeronimo acceptis
eum de satisfactione sufficienti quietauit, sibique et suis posteris occa-
sione praemissorum perpetuum silentium imposuit. In cuius rei