Inventarium olim Melchioris Smigmatori

Comparens personaliter Famatus Antonius Lewiezky Sex-
trifaber Civis Leopoliensis et habitator in vico Baltasarovis Gladifabri Civis Leopoliensis pro qua sub hypotheca
bonorum suorum cauit palam ac libere recognouit: Quia vestigia per Famatum Jacobum
Pischymucha et Sophiam secundarum nuptiarum Coniuges Suburbanos Leopoliensis uti Amici
rogati obtenti ad inventarium rerum mobilium post olim Melchiorem Smigmatorem eiusdem
Sophiae priorem maritum relictas et ad Judicam Annam atque Ingenuum Joannem ex eodem
Melchiore prognatos pro fortibus ipsorum paternalibus pertinentium. Quas res mobiles
ipsi pro sua fide et conscientia modo infrascripto conscripserunt et inventaverunt atque
cum assistentia prefatorum Jacobi Pischymucha et Sophiae Coniugum ad Acta penitus
inseri petierunt et obtinuerunt meo tenore.
TENOR INVENTARIJ
Regestr rzeczij ruchomy y tak Szath iako y pieniedzy.
Naprzod Summy Pieniezney zostalo Polskiey Monety Andrzecialy y piec
zlotich medzuiącz kazdi zloty po groszy Trzydziesci Monety Polskiey. Przytim
w S Grzegrza zlotnika Swagra zlot czterdziesci takze Polskiey monety. Item
w Franciszka w Grodku znowu na dlugu dwadziescia zlotich S takze Moneti
Polskiey. Item Lyzek srebvrnych dwanascie Srebvrny Pas. Item Pas ko-
biety zloty. Item Waczek bialy srebvrny zmieszkami. Item Nosa biale srebvrne z lancu-
szkiem. Item Waczek zlocisty obszycia bialone bez mieszkow. Item Fekanka per-
lowa ladzona w tablice zpontalamy. Item Bramka Perlowa zlawitamy na zlo-
tim dnie. Item Bramka perlowa zlawitamy na srebvrnym dnie. Item Czepiecz zloty
Item Paciorki koratowe za srebvrnemi dziesiatkamy. Pierscionki zlotich cztery:
piati zRubinem szostowy wputsiodmu zlotich. Item Klynotow dziewiecsza
bvrny S dziecmy S. Item Obroszka Srebvrna biala. Item Sobolow dwa pasy. Item
Dwa pasy Janklikamy. Item Cery. Zostalo kapzan y piec funtow Dwadziescia.
Item Kolpak Sobol zay. Item Kolderka do krztu y spot balamy do tego S.
Item Panwi Zostalo dziewiec sztuk. Item Lichtarzow dwadziescia. Item Miednica Mo-
siadzowa iedna. Item kotlow Sustny S dwa. Item kociel browarpny ieden.