304.

Jtt Plotna na putsa pietnascie. Jtt Recznikow dwadziescia y piec. Jtt Braci
y iedna jtt. Po bo... Gwelic Sowycs tak matic S iako y
Jtt Przescieradl Szesnascie jtt. Fartuchow zbieranych
lekich iedno dwiescie tak cali. Druga loka Dwadziescia sztuk dziesiat. Jtt koszul spodnich
a puttsecia jtt Obrusow
dich poszew dwadziescia
Wielkich Dwadziescia
Siedemnascie jtt koszu
kich dwadziescia Jtt. Gia
tak proste jtt. Fartuchow gladkich Szesnascie. Jtt Tuwalny dwie dlugich. Jtt
Chustak dwie: iedna bezarwonym sbyciam druga biala lem. Jtt Posciali sSztuk
tak matic S iako y wielkich Szesnascie. Jtt Wregbow nadm ktore sie godza na zabicie.

Quittacio cum obligacione Valentini Lyssij

421. Comparens personaliter prouidus Hricko Miskowic jncola Leopoliensis palam ac libere recogno-
uit: quia Honestus Valentinus Lyssij Sartor Suburbanus Leopoliensis soluit sibi Flora-
nos quindecem polonicales prouenientes idque ad
exemptionem domicule in Lyczakow sitae Honeste Catharinae Gzelanka Joannis li-
gnifabri uxori propria per eundem Valentinum Lyssij sibi vendita. Ob qua satis-
factione eiusmodi florenos quindecem eundem Lyssij quietando submisit et libere obli-
gauit se pro Festo Sancti Michaelis Archangeli anno currenti pro tunc celebrando do-
munculam dictam praefatae Catharinae sine quauis renitentia et tergiversatione li-
bera in possessione missurum. Praenominatus autem Valentinus Lyssij residuum summae
nimirum florenos Decem una cum Honesta Eua uxore sua palam ac libere manu coni-
uncta et in solidum vnus pro altero et alter ipsorum pro toto debiti supranominati so-
lutione cauens inscripserunt se eidem Hrickoni ad soluendum florenos Decem ad ratas da-
tas soluturos et numeraturos alteros quidem florenos quinque pro Festo Sancti Micha-
elis Archangeli anno currenti, et altera itidem florenos quinque pro Festo Natiuitatis
Christi Anno quoque eodem celebrando. Vtrasque ratas parata et numerata pecunia
non aliquibus pignoribus aut mercibus sine vlterioribus quibusuis dilationi-
bus et Appellationibus. Hoc pacto dito quod si priore ratam soluere negle-
xerint ex tunc ad alium nullum recursum habebunt sed simul totum debitum solue-
re tenebuntur. Ab Officio siquidem illorum siue cuiuslibet eorum diuisim citabitur non
recedendo sub incarceratione. In cuius rei Actum ut Supra.