1586
309.

Joannes
Gencz
Staus
Dubas

Comparens personaliter Honestus Joannes Gencz Oleator et Agnes Coniuges Suburbani Leopolienses, 422.
an vir per se uxor vero per eundem maritum suum ceu Tutorem legitimum palam ac libere recognoverunt:
Se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentisque inscriptionis
vigore vendere Hortum suum proprium in Civitatis istius Suburbio Crakowiensi dicto in-
ter Sebastiani Oleatoris et Dersiman Armeni parte ex utraque sibi emptionis titulo
ab Alberto Stephano Oleatore iuxta modum in ijsdem Actis contentum acquisivit Honesto Jo-
anni Genero et Sophia filia sua Coniugibus Incolis Leopoliensibus pro Quinquaginta
Polonicis. Quo ab ipsis integre ac effectualiter levato et percepto eosdem Emptores per-
petuis quietauerit temporibus melioritatesque omni donauerit. promittensque statim
Hortum cum omni suo iure dominio et proprietate tituloque haereditario ad tenendum
habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum et in usus quosmeliores
nouerit conuerterunt miserunt et condescenderunt in perpetuum haereditate Euictio-
ne sufficienti assistent Emptoribus inscripta et in bonis suis omnibus assecurat. Ad resi-
gnationemque quoque faciendum dederunt Plenipotentiam Honorato Domino Saniczky Sca-
bino in Judicio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti Offerentes
se totum id ratum et gratum habituros quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis. In cuius.

Eidem inter se

Comparens personaliter Honestus Joannes et Sophia Dubasz Coniuges Incolae 423.
Leopolienses vir per se uxor vero per eundem maritum suum ceu Tutorem legitimum palam ac li-
bere recognoverunt: Se debere ac teneri manu Coniuncta et in Solidum veri liquidique debiti
florenorum quinquaginta polonicorum Honestis Stanislao Dubasz et Agneti Coniugibus Suburbanis Leopoliensibus
parentibus suis. Quam quidem Summam dicti Coniuges obligauerunt se unus pro altero
et alter illorum pro toto debiti solutione cauens soluturos ad ratas infrascriptas pri-
mam ratam florenorum decem pro Festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno 1602. alteram itidem
florenorum decem pro eodem Festo Sancti Michaelis in Anno 1603. et sic consequenter de anno
in Annum per florenorum decem usque ad integram debiti satisfactionem. Hoc adiecto quia
ijdem Coniuges recognoscentes dictam nisi ex praefata Summa florenorum quinquaginta tene-
buntur tertiam forte florenorum Sedecem et viginti primam ratam et medietatem ad
tenius dare. Maioris certitudinis causa assecurant eandem summam in bonis suis inter Lau-
rentij Zuomarki et Christophori Okrutny parte ex utraque sub intromissione possessione
rumore ac usufructu simul et Semel in defectu solutionis parte ad id non aductata
obtinere et tamdiu percipere quoad integre et effectualiter Summa praefata sua ratione
stantes persoluta non fuerint. In cuius rei fidem etcetera. Actum ut supra