renos Sexaginta sex et grossos viginti pecunia numeri polonicalis. Quam summam obli-
gat et inscribit se soluturum prompta et parata pecunia ad duas ratas. prima quidem vi-
delicet florenos Triginta tres et decem pro Festo Paschae in Anno eodem. altera vero
Simile priori pro Festo Assumptionis BEATAE MARIAE VIRGINIS in
Anno eodem. sine quibusuis dilationibus ac strepitu Juris. Quod si uero pri-
ori ratae in toto non satisfecerit ex tunc ad sequentem ratam nullam dilationem habebit
quinimo totum et integrum debitum soluere debebit ac tenebitur. Maioris tamen Cauti-
tudinis et securitatis gratia eiusdem summae obligat et inscribit in domo et sor-
to suo in Suburbio ante Civitatis Haliczkie dicto in platea Ylinska inter do-
mos olim Alberti Zabolkliczky et Splis ac Nobilis Domini Andreae Dambrowsky
Sambor Consulis Leopoliensis. sit sub intromissione, possessione ac Rumatione in defectu
Solutionis simul et semel adminiculo Officij ad id parte in adcitata obtinenda in for-
ma Obligationis plenissima et amplissima. In Cuius etc. Actis ut supra.

DECRETUM inter Alutarium et Woytka
H.32. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Blasium Alutarium Civem
Leopoliensem Actorem et Honestam Sophiam olim Famati Jacobi Regasolis relictam viduam
Citatam Occasione fenestram in tecto domus Citatae versus domum praefati Actoris
existantis lato. Quandoquidem ex antiquo fenestra Controuersa absque ulla praepe-
ditione partis Actoris in tecto domus Citatae esse aedificata: ideo debeat etiam ita
ut nunc est permanere, ita tamen ne aliqua iniuria id Actor per hanc fenestram patia-
tur. quod si aut per inhabitatores domus Citatae iniuria ipsi quid factu et per A-
ctore deductum fuerit, Officium authoritate sua propria eam in re decernet, id
quod visu fuerit. Quod Decretum pars utraque suscepit. In Cuius etc.

Electio Iuris tertia per Dzimki
H.33. Comparentes personaliter Honestus Stanislaus Michalowic Apotecarius suo
et Honestae Halisabetis Ozimkowna Coniugis ipsi astantis atque uti Ingenui Sta-
nislai Ozimkowic affinis Plenipotens nominibus necnon Pudica Anna Ozimko-
wna per absumptum sibi ad eum actum Tutore Honestum Marcum Stanmifusora et Hone-
sti Martinus Pierszowsky et Jacobus Procbownik voti Tutores Joannis et