316.
de eadem sorte cedere debebit donec praefata summa Septuaginta florenorum
ipsi reposita ac effectualiter persoluta ac numerata fuerit. In cuius etcetera. Actum
Leopoli feria Secunda post Festum Sancti Bartolomei Apostoli Anno Domini 1601.

Decretum pro Paulo Hepner
HHO. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter ingenuum Paulum Famati Domini
Hepner Chyrurgi Civis Leopoliensis filium Actorem et Contubernium tam Magistro-
rum quam Sociorum Artis Chyrurgicae Citatos occione Objectionis per nonnul-
los Socios et socios praefato Actori quasi ipse illegittime et inique assecutus es-
set titulum Socij in Arte Chyrurgica promulgato. Quandoquidem sive Magistri sive
praefati Contubernij existentes iurati id affirmant filios Magistrorum eiusdem
Contubernij prout aliorum Artificiorum certa praerogatiua prae alijs discipulis
gaudere, quinimo liberum esse ipsis Magistris filium Magistri discipulum non expectato
tempore assignato edocendae artis in socium promovere, quod etiam Actori moderno
est concessum. proinde non posse amplius tam magistros quam Socios praefato Actori
inhabilitatem promotionis in socium obijcere. Quod si vero aliquis tam ex Magi-
stris quam etiam socijs Contubernij Chyrurgorum inhabilitatem obijcere vel no-
mine discipuli appellare ipsum Paulum Heppner ovidic praesumpserit ex tunc pena de-
cem Marcarum Officio punti succumber vigore Decreti prius quod utraque partes suspe-
perunt. In cuius etcetera. Actum ut supra.

Interdictum Chirurgis de socijs apud Nobiles servientibus
HH. Officium Consulare Leopoliense
ad affectationem nonnullorum Magistrorum Artis Chyrurgicae qui asserebant
quosdam Magnates viuis eiusdem Artis apud se fouere Socios, tam Magnatum quam etiam
certorum Nobilium famulos se se iactantes qui multa mala in Civitate hac Leo-
politana atque in Contubernio ipsorum Chyrurgorum patrocinio ipsorum frati patrare
saepius audent atque solent quae omnia impune faciunt decrevit quatenus nulli
Magistrorum eiusmodi familia seu socios apud se foueat neque ipsis apud se arti-