Quittatio Christopheri Faktowic.
Comparens personaliter Honestus Martinus Tecza Sutor Suburbanus Leopoliensis palam libe- HHQ.
re ac per expressum recognouit: quia de manibus Honesti Christophori Sobko-
wic Suburbani Leopoliensis accepit ac effectualiter leuauit florenos viginti in Certis sortibus
bonorum ad Honesta Margaretam ipsius Martini Tecza uxore penes Valenti-
ny Wileczek et Hannussy kula sitor Sabitos et assecuratos. Ob quare restituti-
one eundem quietat, ac libero perpetuo pronunciat, sortesque obligatas liberas in
possessionem eidem misit et tradidit: promittens et obligans se se praefata uxore suam
Margaretam ad approbandum eiusdem Quiettionem ad officium praesens statuituru.

Protestatio Sientonis Luci.
Comparens personaliter Famatus Sienko Lucsky Ruthenus Institor Civis Leopoliensis adci- HSO.
tata ad officium praesens Honesta Marucsna Famati Jwani Bildacz Institoris Rutheni In-
stitoris Civis Leopoliensis uxore, in absentia eiusdem ipsius mariti cum Honesto Jacobo
Staliowic assumpto Tutore coram Comparete in haec verba solenniter protestata
est: Jsz tan Bildacza bedacz zemna w prawie y w zapozwach do dworu y
k M. zstrony gruntu, na ktorim teraz bez wiadomosci mowey w szelakiey bu-
duie sie robota za wczasy wogodzine przeslibegam te ysz jesli prawo thowy
gram tedy takowa budowania nieporownienem odkladac do whokolwiek bu-
duie, tho na moy szkode budue. Et ibidem stans personaliter dicta Marucsna denun-
ciauit officio nostro praefatum maritum suum ad praesens absente, afse verum propedie aduen-
tu ipsius se operiri, quare ut primum redierit daturum illum negotationem pollicita
est petijtque ut sibi eiusmodi praecustoditio Actis nostris inseratur. Simili quoque et
dictus Sienko praeserta sua prottionem memorari Actis affectauit. Quod utraque
pars obtinuit. In cuius etc. Actum ut supra.

Genealogia Stanislai Bezylumsti.
Comparente personaliter Famatus Thomas Sixtl Mensator Civis et Hone- HGr.
stus Stanislaus Gladifex Suburbanus Leopoliensis ad instantia Honesta An-