w miejscach dziurawych ktore
trzeba podniesc piętra ktore sie
zwalily. Podmura zly. Wrota zu-
pelnnie pogniły trzeba polatac. juz w piwnicy tram
y przy drzwiach zawalilo sie. Ploty o-
grod zepsowane, trzeba nowe postawic.
Juris Fidelium relationi id Valentinus petijt Actis vestris inseri quod
y piętro zle tisa:
dilowany od Pana
Quia praefatorum Dominorum
quod obtinuit Inci

Divisio bonorum Ozimci.

Comparens personaliter Honoratus Thomas karcz Advocatus Ordinarius, Melchior
Wolpsowic et Albertus Muscouius Scabiny jurati Civitatis Leopoliensis ad instantia
Successorum Simonis olim Ozmek et Catherinae Coniugum Suburbanorum Leopolitanorum
suam vereque et fideli relationis palam ac beneuola retulerunt. Quia ubi ipsi Sacrato Officij
Consularis Leopoliensis de actu Feria Quarta ante festum Sancti Bartholomei Apostoli pro-
xima Anno eodem currenti lato, ad faciendam divisionem bonorum tam paternalium quam ma-
ternalium inter eosdem Successores additi et requisiti descenderunt in domos et hortos
predictorum olim Simonis Ozimek et Catherinae Coniugum propriorum Suburbio Civita-
tis eiusdem Haliczskije dicto sitos, hoc est una domus et hortus in platea Glinska penes
Zydek et Ochotsa sita, item alterum hortum in eadem platea ultra eadem Divi Lau-
rentij penes horowa et Successores Dudka iacente, quae bona pro Successione pat-
nali ipsorum Successoribus Anno 1588 Feria Sexta an festu Pentecostes erante
divisa. denique in tertiam sortem domus acialis post Conventum Patrum Bernardi-
norum penes domum Alberti portulany in Haliciensi sita antea Officio ac Studiosa di-
visione ad duas sortibus N. Stanislaj karlinski praedictae Catherinae Ozimkowa secundae
nuptiarum mariti segregata et per eosdem Successores electa ubi cum vellent Divisionem
rigore Decreti Officij Consularis et affectoris Successorum facerent intercederat vero
certa impedimenta antea ob eiusmodi obices et differentias diligenter excusastis
conciliauerunt. Inprimis aut quonia unus fratrum Franciscus in numero sex
tus no ita pridem celebs uita functus est sortemque suam fratribus duabus et legatis per
Testamentum onerata fratribus et Sororibus germanis in aequale ipsorum Divi-
sionem reliquit sane sortem sextam Francisci Officium non admisit, sed eam in
alias quinque sortis superadita Solvendi iura accrescendi impartiuit ita tamen ut qui-
libet eorum quinque fratrum ad exolvendum debita et legata fratris sui pro rata parte
teneatur et conferat. Altera demde obstabat differentia quod H. Stanislag