332.

Ozmkowicz natu senior fratres sortem seu patrimonium
niens matris sue praedictae olim Catherinae Centu florenorum hereditaria vendiderit
quae in venditio vel Inscriptio in ea sonat duntaxat ad domum praefatam acialem ex:
tendebat aliqui vero Heredes erroneam Inscriptionem obijciebant eo quod in ea
domo praedictus Stanislaus nullam hereditatem habuit siquidem totam eam domum
matris pro tertia sorte ex vi plebisciti ediuisa erat duntaxat centu Octoginta
florenis ratione supplementi portionitatis erant sexaginta floreni rebus assecurati: proinde
Officium hanc etiam differentiam amouendo admonuit ut praefatus Stanislaus
Gniazdkowicz si uelit sortem suam paternalem ex aequo cum alijs Coheredibus obtinere
talem summam Centu florenorum a matre acceptam ad Diuisionem restituat ex quo ipsimet
soli viginti floreni ceteris vero quatuor heredibus vnicuique per florenos vigin:
ti distribui debebunt. Quo facto Diuisio bonorum in quinque partes fieri debebit
et Stanislaus aequalem cum alijs Coheredibus sortem accipiat. Praeterea ad illos Cen
tum Octoginta florenos per matrem in domo aciali assecuratos, nec non ad perductio
ne sumptus super duabus sortibus Nobili Stanislaj Kortmolij vitrici sui ratione Censum
et bonorum mobilium perceptorium ex aequo cum alijs quatuor Heredibus partiri debebit
Complanatis itaque hisce Differentijs Officium Bona paterna et materna insimul
coniungando Diuisionem illorum in quinque partes aequales fecit eiusmodi:
PRO PRIMA ET SECUNDA SORTES: Dom na Glinskiey v:
licy między Zydkiem a Osolą za zlotich czteri seta teras szacowany.
Z ktorego domu trzeciey y Czwartey Częsci ma bydz oddane lepszosci zlo:
tych szescdziesiat y Osm. A Piąthey Cząstce zlotich Trzydziesci, grossis dwa:
dziescia. W ktorym domu mogą sobie ci dway co obiorą speciale Diuisione
vczynic. PRO TERTIA ET QUARTA SORTES:
Trzecia czesc domu naroznego podle Domu Wojciecha Wratisznego przedtim
na macierzystą wydzielona ktory Dom ze się teras obracuie za zlotich siedmset.
Tedi trzecia Cząsc vczyni florenos Quarefacie Trzydziesci y Trzy grossis Dwiescie. A
przylączywszy lepsosc od pierwszey y wtorey Częscy florenos 68. the Cząstky
vczynią florenos 301. // 10. ktorą potym trzecią częsc mogą sobie ci dway co O:
biorą specialiter diuidować. PRO QUINTA SORTES:
Ogrod za Sancto Wawrzyncem między Dudką a Piorową ktory teras szaco: