321.
Officium praesens in huiusmodi causa sic decreuit: Quandoguidem Citati deducunt
hanc causam ad sua Contubernia pertinere, proinde ipsi ad calculum faciendum cum Con-
tubernijs prouocant: Jdeoque debent cum reliquis contubernijs calculum facere et quid
apparere debebit si quid Citati Actoribus in debitis remanserunt hac sua senten-
tia mediante. Quam partes utraque susceperunt. In cuius etcetera. Actum ut supra.

BERNARDI: Stanislaus
NICOLAI Schimbey

462. Retulit Stanislaus Famulus Citatum esse personaliter Famatum Stanislaum
Schembek Civem Leopoliensem ad instantiam Famati Nicolaj Bernatowicz Armenij
Civis Leopoliensis eiusque filiorum Gabriel et Joannis. Contra quem comparentem per No-
bilem Andream Mosciczky Ferendarium fuit sic proposuerunt: Jussu Praenobilis Schembek
czasu naborzo dawnego smiat sie porwac na dobra stany tarasniaiszyski.
etiam pobrac et prome Creditorow y ymac vczime vrodzonje saluo officiorum.
skurwy synmi naziywaiac, im zadaiac a to pbedrocialo ludzi zacnych et
amianowicie przed Graskiem Tomanowiczem. Czym me pomalu Creditu ied-
narusza. A tak proba compelli Citatum vel ad agnitionem vel ad revocationem ta-
lium verborum. Et Citatus Stanislaus Schembek petebat sibi credi di-
latione super procuratore quidquid ipse sui juris ignorabat. Actoris insta-
bant et ad quod insinuatum sit illi per Cittonem de quo sit Citatus tum quod sit
Actio bone fame quae moram non patitur. Officium autem Consulare Leopoliensis atten-
dento eo quod Actio fame agatur quae moram non patitur, et agitur de penalitatibus
ulterius procedere admonuit. A quo Acto Citatus appellabat ad Sacram Regiam Maiestatem
Actores quod sit bone fame Actio non deferri affectabant. Officium quoque ait
non detulit. Citatus autem de gravamine ex non admissa Appellatione protestatur.
Tandem procedendo dicebat: Quandoquidem Actio criminalis sibi instituitur peto
ad judicium remitti, ut ad forum Competentem actioni Criminali. Actores ex
supra allegatis suis rationibus de plano coram eodem Officio procedere in Causa Ci-
tatum compellebant. Officium autem Consulare Leopoliensis iuxta affecta-
tionem partis citatae eandem Causam ad Judicium Magdeburgense Crimina-
le remisit.