340.

videlicet modo ad calculum seu Regestrum proventuum ipsius
diligenter ad Calculum reviso repperi praefatum Dominum Stanislaum Bielawsky inscriptum Re-
gestro pro Anno 1583 proventum suo esse solutum florenos nempe Ducentos polonicos pro
annis aut sequentibus ut pote 86. 87. 88. 89. esse retentum nec soluturum persolu-
tum, quae ipse ex quo aerario suo pro sibi quatuor annis repetere debebit. In cuius
rei fidem recognitionem sane mea manu subscripsi et sigillo munita dedi. Dat Grodnae
die 8 Decembris. Anno Domini 1589. Joannes Borowsky Sacrae Regiae Maiestatis Notarius Magni Ducatus
Lithuaniae Sui et Maiestatis manu propria. Ex Actis Consularibus Grodnensis emanat: Joan-
nes Sbaradowsky. Alterius vero Tenor quoque talis:

TENOR SECUNDI INSTRUMENTI
PROCONSUL et CONSULES CIVITATIS REGIAE
Grodnensis universis et singulis quibus interest hisce praesentibus testatum facimus:
Quodsi Coram nobis et Residentia nostra Consulari Famatus Lacdavius Ita-
lus de Castello Arganj Lapicida Civis Leopoliensis comparuisset exposuissetque ra-
tione certorum bonorum mortui olim Josephi Raythan Muratoris Sacrae Regiae Maiestatis Italici
affinis vero sui relictorum et ad se iura naturalis succe-
ssionis spectantium et devolutorum, spectare et devolvi
tutor. Se a Sorore sua pro tunc in Italia degente inquestari et molestari. Et ideo
Testimonium sub Sigillo Officii nostri de eorum Divisione per se a Tutoribus infra-
scriptis praenominatis affinis sui perceptoris a nobis sibi dari petiisset. Nos aequitatis
ratione considerata testatos infrascriptos ad instantia et affectionem praenominati affida-
tos examinando et duximus. Atque ibidem per Comparem Splendidum Dominum Joannem Gl-
kowic, Joannem Jarassowicz Consules Grodnenses et Famatum Antonium de Greppo
Italum Muratorem Civem Grodnensem uti Tutores legittimos testamentarios bonorum omni-
um morte olim praefati Josephi Raythan relictorum quibus coram sub Consistoriano
cognitum et attestatum est. Se satisfacere functioni tutellariae bona infrascripta
praefati Josephi Raythan relicta per se conscripta Anno Domini 159 Quarto die
Vero decimaquinta Septembris. praenominato Lacdavido Italo reali et in effectu et
tradidisse utpote, Ducatum unum valoris aureorum Hungaricalium decem afsoran: