179
173.

ita quod de huiusmodi qualibus partibus ipsius praefata uxor sua
donec ipsi summa praefata triginta quatuor florenorum deposita ac effectualiter persoluta
non fuerit in forma donacionis planissimae et perfectissimae. In cuius rei. Actum ut supra.

Plentia Gioscyno Geloti.
Comparens personaliter Famatus Jwan Krakowsky Civis et Institor Leopoliensis suo et totius fl 1 gr 12
Fraternitatis Ritus Graeci Assumptionis Beatae Mariae Virginis in Coelo circa templum
intra muros Civitatis existentis uti Executori bonorum Nobilis Robilij Georgij
olim Czulbulsky derelictorum nominibus palam ac libere recognovit: Quia si meliore
modo forma via, et stylo fecit et ordinauit in sui verum et indubitatum Plenipotentem
Mandatariumque Generosum Josephum Gelsky absentem tanquam praesentem Cuidauit ac constituit
plenaria et omnimoda facultate Causa sibi ac praefatae Fraternitati Graeci Ritus
sub coram Judicio Sacrae Regiae Maiestatis post Curia per Generosum Joannem Goluchowsky Sacrae Regiae Maiestatis
Aulicum et bonorum post olim praedictum Czulbulsky derelictorum donatariorum
vigore Citationum edita instituta defendendi et procurandi probationes quibuscumque modis
cetera aliaque omnia licatorie et necessaria agendi exercendique cum facultate alium Plenipotentem vel plures loco sui substituendi
et eundem revocandi in forma mandati comisit plenissima et perfectissima
Promittens se ac praefata Fraternitas Graeci ritus id totum ratum gratum et inviolabile
suscepturum quicquid dictus Plenipotens vel ipsius Substitutus egerit fecerit ac constituerit
in praemissis. In Cuius rei. Actum Leopoli ut supra.

Prottestatio Antonis Luczti.
Comparens personaliter Famatus Stanko Luczky Institor Ruthenus Civis Leopoliensis fl 4 gr 12
in praesentia Famati Jwanij Bialdaczka itidem Rutheni Civis Leopoliensis amborum praedii
sua Prottestans Feria Sexta ipso die Festo Decollationis Sancti Joannis Baptistae
ita facta ut in prottestabatur. Qua Prottestione reiterata dictus Jwan Bilda
ea audita reprottestatus est quia ipse aedificia domus sua in platea Russanica
a fundamentis Murovat aedificat tum etiam non priuata sua authoritate verum de Consensu