352.

Domagalic petijt Albertus nris mseri quod et obtinuit. Circa qua Relationem Comparens
personaliter Honestus Albertus Stambarg Currifex Suburbanus Leopoliensis pro:
testatus est de iure suo obligatorio ad ea bona Sabito. Offerent se et prefato Do:
magalic de potioritate iura asturiu. In Cuius rei et cetera. ACTUM ut Sup.

489. TAXA MURI JACOBI SELLATORIS
Compareentes personaliter Honorati Dominus Thomas karcz Advocatus Ordinarius,
Melchior wolffowic et Albertus Muscowinus Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad
instantia Famati Jacobi Sellatoris Civis Leopoliensis in vim sue verae et fidelis
rationis palam publice benevoleque retulerunt: Quia post ipsos ex officio requisiti et
obtenti defenderunt in domum lapidea ipsius in platea Civitatis eiusdem Krakow:
ska dicta penes Stanislaj Slacdelka ex una, et Gregory Aurifabri domos
lapideas parte ex altera sue ibidemque pariete murum intermedii posticu do-
mus prefati Jacobi Sellatoris a domo Stanislaj Slacdelka disiungente nouit?
per eundem Jacobu Sellatore a fundamentis protensum usque ad braxatorium exactum
in presentia prefati Stanislaj Slacdelka adhibitis etiam Senioribus Magistri Artis
Muratorum, nempe Alberto kapinos Ambrosio Przybylmy et Jacobana Spra:
cumque ad obras breues Cracouian metiti sunt et taxauerunt modo infrascripto:
Gruntu na glabia 128 Osm lokci a wzdluż szesnascie lokci wymaitaiac sie
Frambugi ktore sa ov gruncie przesk lepione na murze te muru lokiec y troy
Gwierci v Byni lokci Dwie Scie Dwadziescia y ctery Troywozannim gruntu
Izgrabazmy lokiec po 10. glosow v Byni -- R 74 //
Za Desbley co w nim: cie zostaly -- R 7. //
Nad gruntem sciana nadlug 26. lokci a nazwyższ troy
lokcia y troy Gwierci kamienne muru, na dwa lokcie y na troy Gwierci
By y. lokiec po 1 zloty v Byni -- R 35 // zz 1/2
H Ceglane muru do Slazanna
na dlug 26. lokci, a naprzg ieden lokiec a zwyższ lokci 32 1/2 po 1 zloty v Byni
R 15 // 15.
Nad odgrzebaniem dlugosc takiez 26. lokci il na zwyższ osm lokcy
a na szerokosc lokiec czyni dwie Scie y Osm lokci po 4 zloty R 97. // z Przy
Jzbyze rozniosly mur iasts dlugy na 19 lokcy po 4 zloty v Byni R 8 // z 6.