donand ac in usus quos meliores nouerit conuertendi misit et condefendit in perpetuum
tua haereditate. Cui etiam eidem Emptori totius quoties opus fuerit praescriptione quauis
non obstante polonica inscripta et in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et ha-
bendis assecurata et hypotecata in forma Obligationis plenissima. Ad resignationem quoque
faciendam dederunt Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposi-
to Leopoliensi praesidenti. Offerentes se totum id ratum et gratum ha-
bituros quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis. In Cuius. Actum ut supra.

Andreas Stavot Stanislau Kozak.
Comparens personaliter Famatus Stanislaus kozak Sartor Civis Leopoliensis pa-
lam ac libere recognouit: Se debere ac teneri vero liquidoque debiti Florenos Centum
pecuniae et numi polonici Honestis Andreae Skapsky Fidicini et Sophiae Sot-
tyczowna Coniugibus Incolis Leopoliensibus affinibus suis. Qua quidem Summam sub-
misit et obligauit se soluturum parata et numerata pecunia non aliquibus pignoribus
aut mercibus sine quibusuis vltioribus dilationibus exceptionibus et appella-
tionibus pro Dominica Quadragesimali Letare in festo Sancto Venturo Martio
nis in Certitudinis et securitatis causa eandem summam Centum Florenos Polonicales se-
curauit et hypotecauit ipsis Coniugibus Affinibus suis in eadem forte sub Actu ho-
dierno nuper empta sub intromissione, possessione et rumore simul et semel Officii
cum adminiculo parte ad id non adcitata acceptans et tamdiu tolerans et perci-
piens quoad praefata Originalis summa integre persoluta fuerit ratione cuiuslibet iuris
de eadem essentiali Summa nihil defalcando. In Cuius. Actum ut supra.

Transactio mansionarios et doliatores.
Comparantes personaliter Reverendus Patres Christopherus Sikorsky Praepositus
totius Mansionariorum Leopoliensis Simon Mazraj suo et Ceterorum suorum Confra-
trum nominibus per Nobilem Andream Moicicsky Ceterorum Tutorem sibi afsum-
ptum et Officio approbat ab una et Famati Joannes Stanislawsky Doliator
et Mathias Ziemanek Currifex Necnon Magistri Gubernii Doleatorum Leopoliensis