G. Joannes Plaza. J. Stanislaus Szwab.

Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Szwab recedens a foro suo proprio et iurisdic-
tione competenti, prius aut fori quo actu praesentem attinet approbans palam publica beneuoleque
recognovit: Se perpetuo et irrevocabili donationis titulo donasse pridemque inscriptio
nis vigore donare Curiam suam Szkywikowsky dicta penes Curiam Nobilis Hyeronimij
Buzynsky circa Cracoviam in Garnczarias versus krowodrza et Lobzowsit Groso
Joanni Plaza a Mstyczbowo Lubaczoviensi Capitaneo eiusque bonis successoribus. Fatens sibi
ratione eius donationis ab eodem Donatario in toto satisfactum esse. De qua satisfactione
eundem quietavit atque Curiam praedictam cum omnibus eiusdem attinetijsque ac pertinentijs agris pratis
sortibus pomarijs piscinis rubetis nemoribus prout solus habuit tenuit ac possedit eique
ex iure dominio et proprietate ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum do-
nandum alienandum et in usus quosuis proprios pro ipsius arbitrio conuertendum Groso
Joanni Plaza dedit et donavit in perpetuam haereditatem. Renuncians et abdicans se si
quid ad Curiam praefatam habuit et se concernente totumque illud prout ipsemet eam habuit in
personam eiusdem Grosi transferens et transfundens consensu quoque Nobilis Helizabethae
uxoris suae filiae Donatorii personaliter per suum Joannem filium Civem Leopoliensem Tutore in con-
sensu praestante praedicta mariti assumptum ad eam donationem accedente, eademque approbante.
Quem etiam ad Resignandum eiusdem Curiam in persona praedicti Grosi Donatarii prout iuris
est faciendam id Nobilis Stanislaus Stanislaus Szwab Donator constituit in sui verum
legittimum indubitatum Plenipotentem et Mandatarium Honoratum Seniorem Scabinum in Expo-
sito Judicio in Civitate Cracoviensi vel ibi sub qua iurisdictione eiusdem Curia cuiusuis
adiacentijs consistit gestum Celebrandum. Promittens id totum se pro rato et
grato suscepturum ac perpetuo observaturum quicquid id suus Plenipotens agerit et constituerit
in praemisso Resignationis negotio. In cuius rei et cetera. Actum Leopoli. Ut supra

Inter Institores et Textores.