372.
Anna vti fruetur et in Ciuitatis mte...
comodaque omnia percipiat et in usu suum conuertat integro permanente. In cuius et cetera. Actum Leopoli ut supra.

372. DECRETUM INTER TABULAS ITTUM OGORZALEK
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Simonem Kapustha Sartorem
Suburbanum Leopolitanum Actorem et Famatum Jacobum Ogorzalek Pellionem Civem Leopoliensis Tu-
torem liberorum olim citatorum occasione censuum per Octennium de domo ipsius uxoris Honestae Catherinae
Mazurkowna prouenientium retractanti agentis promulgato. Quandoquidem ex testamen-
to olim Catherinae Mazurkowna Officio se confessus manifeste liquet ipsum Jacobum O-
gorzalek pariter onus Tutoriae in se assumpsisse quo onere assumpto tenebatur ad
prouisionem bonorum pupillorum concernentium ex quibus bonis et Censibus prouenientibus per-
cipere pupillosque suos asseruare debuit in quo ipse negligens fuit sibi lucroque ne-
gligentia id imputet Consules autem quod Actor repetit retentos debet eidem adimplen-
dum et persoluendum. Hac Officii Sententia mediante. In cuius rei et cetera. Actum ut supra.

ADDICATUS ZAMOSCENSIS. JOANNES LACHODOMSKY
373. Ad nostram Consularem Residentiam veniens plurimum Generosus Dominus Joannes Lachodo-
wsky de Lachodow in Worniky Heres Fori Socius et Officium nostrum Civile ceu rei prae-
senti competenter libere agnoscens et approbans publice recognouit. Quia ipse tunc
temporis existens ultimus Obligatarius possessor domus lapideae Famati Stanislai o-
lim Kislis Civis Leopoliensis et Honestae Agnethae Coniugis suae Civitate retro La-
niorum macella penes se sitam bostam ab una et Conclarowska domo parte ab
altera sita una cum Horto in Suburbio a tergo Sagittariorum montis penes Se-
raphowic Armenii Gentis consistentem iuxtam scriptum ex Actis nostris auten-
ticis exhibitum, et Generoso olim Parenti suo Domino Alexandro Lachodowsky serui-
entem, cum ex Divisione bonorum paternorum inter se et Generosum Dominum Andream Lacho-
dowsky Fratrem suum facta et ad Acta Castrensia Leopoliensia Feria Quinta ante festum Sancti.