374.
Nicolao Decano frater eius Avuncularis Collega noster Spectabilis Stanislaus Anse-
vinus possessionem eorum bonorum sub sua tutela et Cura seu Causis accipere exilliusque Juri et
Jurisdictioni nostrae Civili parere atque pro oneribus Civitatis respondere nobis et
Officio nostro se se submisit quibus quoque eiusdem Civitatis per os saluis custoditibus
Ad cuius quidem Collegae nostri requisitionem et postulationem ut nomine Radij Domini Nicolaj De-
cani Fratris sui intromissionem cum expurgatione realemque possessionem cum usufructu bonorum
eorumdem et alia de iura necessaria Officij adminiculo obtineat Fideles illi sunt
ex officio nostro addidimus et concessimus. In cuius rei etcetera. Actum ut supra.

QUIETAS STANISLAI SLACHETTA
§ Comparens personaliter Honestus Jacobus Sellator Civis Leopoliensis palam ac libere recognovit
Quia Famatus Stanislaus Slachetka Sernifex Civis Leopoliensis satisfecit ipsi pro
Suma Centum viginti septem florenos grossorum Quindecem Polonicales pro muro intermediate
per eundem Jacobum Sellatorem proprijs sumptibus edificato. Ob qua satisfactione eundem
de quietavit ac liberam applicationem edificiorum quonumlibet ad eundem parietem eidem
permisit perpetuis temporibus. In Cuius rei teste Actum ut supra.

SIMON LINOSI HIERONIMI FIGULI
§ Comparens personaliter Honestus Hieronimus Figulus Suburbanus Leopolitanus palam
ac libere recognovit se perpetuo et irrevocabili Cessionis titulo cessisse presentisque
Inscriptionis vigore cedere et condescidere ius suum totum et integrum Obligatorium
super Sumam florenos Sexaginta polonicales servientem bonis olim Honesti Laurentij
Aquarij Suburbani Leopoliensis habitum et reali ac actuali possessione firmatum Fato Simoni
kinossi Fremkier Civis Leopoliensis Proqua Cessione id Simo plenarie ac in toto sibi
satisfecit. Ob qua satisfactionem eundem quietavit nihilque ibidem iuris dominy et
proprietatis pro se reservavit sed de illud in personam eiusdem transfudit et deriva-
vit temporum perpetua: Salva tantummodo sibi repetendy Censum et impensas
reservata facultate. In Cuius rei fide etcetera. Actum Leopoli feria secun-
da ipso die Festo Sancti Hedvigis Electa proxima Anno Domini 1601.