nis se se excusant, quae Antecessores ipsorum prout ex testium depositione liquet antiquitus,
obire solebant: Jdeo nec ad praesens possunt asse liberi ab ijs obsequijs verum iuxta prius
Decretum in eadem Causa latum una cum alijs Fratribus eadem expedire debent ac tenen-
tur sub poenis in Priuilegio eiusdem Contubernij expressis. Nihil piudicans Causae
illorum per adcittonas apud S. R. M. depandanti. In cuius rei et cetera. Actum ut supra.

Actum pro Regina Florianowna
Ex Decreto Officij Consularis Leopolitani inter Honestam Reginam olim Honestae Annae
Florianka filiam Actricem et Honestum Albertum Kapinos Muratoris Suburbanum
Leopolitanum Certum occasione Conductionis domus Citati seruanditate lato: Quado:
quid Actricis in qua Conditionale locati facerat obijt, et de praescripto jure nul-
lus alius tenetur seruare Conditiones locati nisi is qui Contractum facerat:
Jdeo est liberum est Citatum Actrice in domo sua seraditaria tollere eadem locare.

Protestatio Annali Bartolomiej Ubiomic.
Comparans personaliter Famatus Zachariasz Jwaszkowic Armenus Civis Le-
opoliensis ad Causa et de Famato Bernatowic quoque Armenio quoque Leopoliensi ex
parte Factoratus Habito, a Carcere amisso priusque ad eandem Causa accessisset
in praesentia multorum tam Romanae, quam Armenicae fidei hominum in haec verba proru-
pit: Woznij Slachtba, swiadcze sie toba, ze ija P. Pifazownj sprawy swoij
ktora mam z Bernatowjczamj nie sam pisac, gdijsz on w taizze sprawie pra-
ctikuie, ale ija niesz kto nijsz pisze. Quibus verbis Honoratus Bartolo-
maeus Ubenowicz Notarius noster Civilis auditis, faciens viro probono solum crimine,
verum et sufficiens Criminis vitandi asse, volebat cum eodem Zacharia ratione ob:
iectorum statim et de plano agere. Nos vero Authoritate nostra certis ex cau-
sis potiusque eo quia id Zachariae Carceribus detinetur, et id Honorato Nota-
rio nostro conuenit Zachariae salua agendi via quandocunque voluerit reseruauimus.
fideque suis curata offensa nostro bene perspecta et probata illesa et integra
in toto habere volentibus. In Cuius etcetera. Actum ut supra.