Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Honestos Christophorum Brychonen Skulniako: 
et Albertum Braseatorem uti Martini Jedinak Braseatoris Auctore
Citati occone emigrationis ex Camera Domus Actorij Obligata in termino Appellationis a Sententia Advocati per Citatam parte interposito delato: Approbatam
toto Sentia Advocati qua Citat ad Octaua Camera de Occupare et Actori ex
purgare mundum est partes pro Exaequatione Deti ausu remittant de censuit hoc
Decreto mediante. Jox cuius rei fidem etcetera Actum Leopoli ac ut supra.

Divisio Prædij Gallujowskie
Comparens personaliter Honorati Dominus Thomas karcz Advocatus Ordinarius,
Albertus Muscovius et Erasmus Jelonek Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
ad instantia Honestae Annae Famati olim Federici Galli Braseatoris Leopoliensis
postea Vidua relicta per Septem Dominum Jacobum Schole
fratrem suum germanum ac proinde naturalem Tutorem agentis in vim suae
a vera et fidelis relationis palam ac libere retulerunt quia videlicet
ipsi ad instantiam praefatae Viduae ex officio requisiti et obtenti deponendo
eunt in praedium praedicti olim Federici Galli in extremitate Suburbij Civitatis
eiusdem circa Lauskskie dicti versus pagos Pulos Porzecze et Woli
ca nuncupatos siti ibique affectante praefata Anna Gallusiowa et divisionis
rem sua tertia Sortis in eo praedio iuxta Plebiscitum Civitatis huius ipsum
conserverete fieri: praedia supradictum diligenter revisum repartito divi
serunt in hunc modum.
PRIMA SORS. Przedek odbytek ogrodu od Miasta ktore iedna strona konczy sie
na rzedzie plotu od Garbarzow a druga strona iest do plotu dylizowanego ku kle
parzowu porzadku porzadawszy Buratowy ny idzie az do wegla domu Matisa
telho, da z wegla domu teho do ostora czesc schodzi az na rzede domu
billo, do rzedu z domem mema nic do wssythim thym domem ktory z Zadawsky
z Ogrodami dwoda ta ktora biezy od P. Awedyka krzistophowa do tey Zadawsky tedy
niema byc nigdzie indziey iak tylko na mlynek tak iako za dawna bywalo ktora
na valno tak iako ten Przyst oy Zdawna bywalo ktora to czesc pierwsa ma sobie
Wszystek zbudowac odbohu az do moru iako plotem dylizowany Dobie z
przedmiesczskiey czesci mie menalezy. SECUNDA SORS. Ogroda poczawszy od Wrzes
fegomis Culice Jzasto ku miastu az do rzedu y do za rzychy za rzychy Podle plis
ku S. krzyza za Ormianskiem mlynem na miey az do wrzezthey starey
niey od dorzezthey starey za mlyniem nad przekopem odpuskn dzezcym. Od tey
wrzezthey ku kleparzowu prosto do kolu w ziemie wbite i Zaprzethom ktora dy
et od tegu kolu ku miastudie prosto do plotu ktory staza miedza stala a z plotu Mikolaia Gar
garza, y zeby tek ten tract podle Dubaslwe plotu az na Zad Trown do wrzost Zur.