mis successoribus praecio Florenorum ducentorum pecuniae et numeri polonici Quibus ab ipso inte-
gre et effectualiter leuatis ipsum de sufficienti satisfactione quietauerit ac liberum promisit.
uerunt. Proindeque praefatam domum et Hortum cum omni suo iure dominio et proprietate ad tenen-
dum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum ac in rebus quos melioras
nouauit conuertendum misit et Condescendit in perpetuum haereditate Insuper pro o-
mnimoda quietudine dicto Emptori ab impetitione quarumcumque et singularum personarum ca-
uerunt ac sese in omnibus bonis suis inscripserunt Ad resignandum quoque praefatorum bonorum
facienda dederunt Plenam Huto Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Banni-
to Leopoli quadocumque celebrando praesidenti. Offerentes se totum id ratum et gratum habitu-
rus quicquid per eundem Plenipotentem suum in eo resignationis negotio adimplendumque fuerit in iudicio

TESTIMONIUM CONTRA STANISLAUM LUTOMSKI.
Comparens personaliter Honoratus Adamus Kalinowsky Martinus Sierkowsky Stephanus GHyz
Oleator Anna Andreae Balneatoris Civilis Leopoliensis uxor et Thomas Bacik necnon Re-
uerendus Petrus Strian ad instantiam Generosi Stanislai Lukowsky Cives Leopolienses et affirma-
uerunt palam ac libere recognouerunt. Ac imprimis praefatus Petrus Strian pro dignitate
sua sacerdotali recedens a foro et iurisdictione sua quauis Competenti huic aut futuris
iudicio Civili Leopoliensi quoad praesentem Causam specialiter et personaliter sese subijciendo nec non
subest. Ze słyszałem od Anny Woiciecha Lijeszkowskiej żony y od samej
męża że jej Ojciec był Szypowsky który się był ożenił z Zofią Niałoszczyka Jakuba
Łaziebnika żona owa Lwowie y powiedała że ich było dwoje. ta Anna y niejaki Sta-
nisław Muzyk brat jej który mieszkał u Chodowskiego a teraz nie wie dziegdzie
iest. Stephanus quoque Oleator sic attestatus est: Znałem ja tą Stanisława Szypo-
wską y Zofią małżonkę, która przed tym była za Jakubem Łaziebnikiem y
mieszkali na tym ogrodzie który jest w posesiej P. Mościczuie za Slakiem ku
S. Annie. Postea Anna Andreae Balneatoris uxor per Joanne Griffowic filia
virum Praetoris Tutorem sibi assumpta ad officium approbat sic recognouit: Pamiętam ja
tąż Zofią przed tym była za Jakubem Łaziebnikiem: a po jego śmierci, szła za
Szypowską mieszkającego z którym na tymże Ogrodzie mieszkali za slakiem ku S.