318.
Annie. Adamus Kalinowski fassus est: Ze Stanisław Szyjpowski mieszkiwał na sie-
dzianiu v Kapinosa starze, potym ozeniwszy sie z Zophia pozostała wdowa Nieboszczy-
ka Jakuba Łaziabnika mieszkali na tymze Ogrodzie ku sancte Annie. potym przedawszy
tam Cześc swoie niewiedziec gdzie Za Lwowa iechali: Ad extremis dictubus Tho-
mas Tacik testimonia sua in scripto produxit tenoris talis:
Ze Stanisław Nieboszczyk Za Starostwa lwowskiego iestoniu
był Starosta lwowskim. Słuzył v mie nieiaki Szyjpowski, zostawszy po nim zonie
Piotr. Ten potym poiał owdowe, stan małzonski pozostała po Nieboszczyku Ja-
kubie Łaziabniku Mieszkim mieniem Zophia rodem od niewiem zktorey
był Nieboszczyk Jakub opłodził dzieweczke, iesli pamietac moge Jadwiga:
mieszkali przecisnelo Nieboszczykowi Stanisławowi Tacikowy a u domu Niebo-
szczyka Jakuba Łaziabnika za Szlakiem Tatarskim podle Uliczki ktora idzie
na mniska. To dokładam, zem znał Oica tei Szyjpowskiey y bracia y byli iedni
Podstarościm na Tarnowie niemali ies rodząy tych Szyjpowskich był daley nie
pamietam bo temu owszem nizeli lat trzydziesci. To iest prawdziwa swoia:
deczlaw o moie. Martinus quoque Brerszowski similiter et Adamus Kalinowski
fassus est. Que sua Testimonia iuramentis per erectionem duorum vesub Colidigi-
torum vti cum bona fame prestitis confirmauerunt. Memoratus aut Gnosub illa Actis
nostris miezy petiit quod obtinuit. Actum Leopoli ut in supra.

Quietatio Laurentii Zubrzicci
Comparens personaliter Honesti Josephus Bijlica, et Valentinus Herburth Colonus
Zubrzan ille quidem Dorothea, hic vero Anna, Honesti olim Stanislaj Czy-
dule filiarum Coniuges vero suarum, de quorum rationibus sub hypotheca bono-
rum suorum Laurentio nobili palam ac libere recognovit satisfecit ipsis pro debito Florenis decem polonicalium dicto Stanis-
lao Haiduk debito Uxoribus suarum iuxta inscriptionem eiusdem Actis anterioribus con-
tenta contracto. Ob quam Satisfactionem uidelicet perpetuo quietauit ipsos-
busque ac inscriptionem ratam et actam in toto cassauit et mortificauit. In cuius rei.