400.

gauerunt soluturos et numeraturos ad ratas infrascriptas. prima
rata Floranos Quinquaginta Polonicos pro festo Assumptionis Beatae Mariae VIRGINIS.
in Anno 1602. Alteram itidem Floranos Quinquaginta pro festo SANCTI
Severini in Anno 1603. Ultima simili Floranos Quinquaginta pro festo Nativitatis
tatis Sancti Joannis Baptistae in eodem Anno 1603. Celebran. singulas ratas parata et
numerata pecunia sine aliquibus pignoribus aut mercibus sineque quibusuis ulterioribus
Dilationibus. Hac Conditione adiacta: Quod si prioram aut aliqua subsequentem ratam
non persoluerint extunc ad aliam nullo recursu habebunt sed simul et semel totum
et integrum debitum soluere tenebuntur. Maioris tamen certitudinis Causa eandem sum-
mam Floranorum Centum Quinquaginta Polonicos afsecurauerunt et hypotecauerunt in Omnibus bo-
nis suis mobilibus et immobilibus in defectu solutionis similis summae aut alicuius ratae sub
Intromissione persona et rumore ac usufructu simul et semel parte ad id non adcitata
Officij vel ipsius adminiculo obtinenda et tamdiu toleranda quoad integra similis sum-
ma aut rata non soluta persoluta non fuerit tunc usufructu nil defalcando. In Cuius

DECRETUM INTER KAPUSTA ET OGORZALEK

Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Honestum Simonem Kapustka Sarto-
rem Suburbanum Leopoliensis Actorem, et Famatum Jacobum Ogorzalek Pellionem Civem Leo-
poliensem Citatum Occasione Censum per Octennium ex bonis ad Honestam Catherinam uxo-
rem Actoris spectantibus prouenientium lato: Ex quo Citatus priori Decreto
Feria Sexta ipso die Sancti Hedwigis anno Currenti promulgato non satisfacit. Ideo
debet id Citatus eiusmodi Censum iuxta illud Decretum ad Octauam Actori per-
soluere. Hoc Decreto mediante. Nichilominus Actor contra Citatum prota-
status est de damnis damnum per Citati uti Tutoris negligentias perceptis: Occasione
quorum salua sibi Contra eundem reseruat Actionem. In Cuius rei etcetera. Actum ut supra.

TESTIMONIA PRO ZACHARIASZOWIC

Comparantes personaliter Indigenae HIERONIMUS DOLINSKI et Famatus
Melchior Paskowic Cives, Honestus Paulus Drużynski, nec non Famati Nicolaus
Krzysztofowicz et Petrus Norkefowicz Armeni Cives Leopolienses ad instantiam Fama-
ti Zachariae Iwaszkowic Armeni Civis Leopoliensis per famulum Officij Citati et