406.
ad deuebendum concretas, quinam Dominus reddita et postea quo pacto dispensata sint.
Ac imprimis cum a dicto Tobia quaereret, cuinam easdem merces reddiderit, licet id antea
Coram eodem Officio Feria Quarta post Dominica Cantate proxima et eodem per eam causam
cum Bernatfowycza babita inductis recognitione sua ediderit et ut clarius id appare-
ret posuit et ad prius recognitione ab eo fieri patebat. Status vero Tobias testifi-
cari renuebat et tergiuersabatur, eo quod sic iam semel coram eodem Officio testimonium
suum ediderit, quare etiam dictus Zacharias petyt ut sibi vigore supletae suae
cognitionis id Tobias Cautionem fideiussoriam statuat. Nos vero attento eo
quod Causa Civilis est et persona alienae iurisditionis, nempe Judicij Armenicalis de-
bere Actorem Zachariam Citati Tobiam in foro ipsius Competenti etiam cum Cautionis
fideiussoria affestoria requirere admonuimus: quod cum utraque partes suscepisset
in presentia eiusdem Tobia predictus Andreas Torosowicz ad quesita eiusdem Zacha-
riae sic fassus est. Ze mnie P Tobiasz pryiec Sauskey z Constantynopola oddal
od P Zachariasza Regestr ktory znac zabyt zapieczetowany ale mnie od
pieczetowany oddal y towarow nieco. Naco proste Dilatiey zebym oba
czystky z Regestrow com od nie wzial mogl lepsza sprawe o tym dac. Cui te-
stimonio cum idem Tobias non condixisset status vocatus Andreas dilationem super
recolligendam obtinuisset, memoratus Zacharias gesta ad prius Actis nostris inseri
petyt quod obtinuit. In cuius rei fidem etcetera. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Feria secunda in
Crastino Sancti Martini Episcopi et Confessoris Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Quinto
Comparentes personaliter Honorati Dominus Thomas Karcz Advocatus Ordinari-
us Malchior Woldorowic et Erasmus Jalonek Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
ad instantiam Honestum Andream Ungar Chirurgum Suburbanum Leopolitanum in vim suae pa-
ratae et fidelis relationis palam publice beneuoleque retulerunt: Quia vigore ipsi ex
Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum Judaszowska ante portam Ha-