408.

Quod si vero aliquis sociorum in contrarium fecerit pena duodecim florenorum mulctabitur.
Actum Brasiatorum
Comparens personaliter Splis Joannes Schole Wolpsowic Collega noster Consularis in rati-
one Sabitionis Splium Stanislaj Anxeriny et Jacobi Schole Collegarum nostrorum adin-
stantia Famati Matthiae Jaslikowsky Kromatany Civis Leopoliensis nomine suo et
fidelis rationis palam ac libere retulit: Quia ipsi ex medio Residentiae admissionem
eiusdem Matthiae obtanti et deputati descenderunt in Civitatis istius Platea Kali-
ciari in domum lapidea Paraczkowska dicta inter Jacobi Ogorzalek et eiusdem
Wolpsowic lapideas parte ex utraque liti. Idam wyszedssy za pokazanim ye-
gosc y Matysa widzieli browar do spolne rozywania takiemu iako y Mal-
cherowi Brasiadowskiemu iuxta Diuisionem Officialem zostawiony przy ktorym
browarze yod wolno bylo Malcherowi komorke sobie zbudowac tedy on
ztay swey komorki drzwi drugie do tegoz browaru spolne Saal miec Comy
obaczywszy za rzecz nieslusna uznalismy to za maro bydz te drzwi z miasto:
ney wiecey nieslyniona Druga differentia z Matys powiedal sie miec
z Malcherem ze on nullo iure do staienky swey wlasny slup ktory mial
byc przed staienka wpuscil, cona wielkie praeiudicium swoie vczynil. My
takze takowe slupa vizcie zama byc wynalezlismy a natym Obie strone
przestaly. Circa qua relationem stantes personaliter predicti Matthias Jaslykowsky
et Malchior Brasiadowsky Compositionem agnoscentes eandem Actis nostris in-
seri petierunt quod obtinuerunt. In cuius rei etcetera. Actum ut supra.
Obligatio Annae Smiczkowa
Comparens personaliter Honestus Albertus Smiczkowczyk Officij famulus
Juratus palam ac libere recognovit. Quia Honesta Anna Honesti olim Adami
Serwificis relicta vidua soluit sibi Florenos Centum Polonicos ex Summa speciali
tiali Centum ac Deca prouaniental iuxta Inscriptionem in isdem Actis antan-
us contenta contractos. Ob qua satisfactionem eandem quietauit inscriptionem
praefata quibus Centum florenos solutos attinat detrahen. In cuius etcetera.