s mieiskich
dem zupelna
odze vwielbi
ndrits prach
owolnie od
a niepotrzeb
s mieiskich yakich
ze oddalach
ey nabytich
cow splodz
zesc swoie
tez y miedzy
iest wdwor
anym kath
folwarku
ye pierwey
u byli prawn
zefebaninony
potentia dan
t darowaly
dal oddal
od brac
potomne
Fedorze
yie J[ego] M[osci]
arostwa od
y krewnym

417.
iey dac, przedac, darowac, zapifac y zamienic, y wedle naylepszego upodobania swego ia
ko chczac ya kafowac y obracac wiecznemi czafy, od ktorey to Czesci darowania y w
zdania swe wiecznie thu zaraz oczewiscie wyszey mianowany J[ego] M[osci] Ociec Jelizey Ple
teneczky wyzbyt sie y na potomne czafy prawa swe, od tey czesci swey odstępuiącz
sobie y one zwyozs mianowana Plenipotentia P[ana] Simonowic kinofzowi audo chowa
niu tey Czesci maietnosci swoiey wsfalakia dana zhafowat y teraznieiszym zna
ieniem fwoim kafuię wmorba y wniwecz obraca, na wsfystkie potomne y wie
czne czafy. Ktore to dobrowolney oczewiste zeznania et cetera S[anctae] Bodze Vwielbio
ne J[ego] M[osci] Oica Jelizea Pleteneczkiego ArcSimandrita Manaftera Peczarskiego
kyiowskieho iest do xiag Mieiskich Ratsusa kyiowskieho zapisane, od ktorych
y ten wypis pod pieczęcia Mieiska Radzieczka kyiowska J[ej] M[osci] Paniey Fedorze
Jwanowny Rudkowny iest wydan. Pisan w Ratusu kyowskym Roku y Dnia
yako wyzey napifano iest. Jakub Bulatt Jastrzebsky Notarius Civitatis kyovia
Konigowan s[?]igam[?] Joannes cuius verbi fidem verso Actum Leopoli ut supra.

Cassant Broccum et Bogdanowic
Comparens personaliter Famatus Andreas Mosciczky Famati Joannis Domadzev: 98.
sky Senioris Armenus Leopoliensis Actoris et Jacobus Gorius Famati Christopho
ri Bogdanowic itidem Armenus Leopoliensis Citati Plenipotentes nove statorum suorum
Principali Causa et Actione inter ipsos suos Primiles occasione violentia cuiusdam
eorum Officio Consulari iudiciali habita Cassant et in nihilum redigunt seque mutuo et
ad invicem quietantes processum omnino penitus abolere volentes eundem Actum inscribi
et inseri prohibuerunt et vetauerunt. Joannes cuius verbi fidem verso Actum ut supra.

Andreas Arcienkiewicz et Anna Bodzianka
Comparens personaliter Honesta Anna Honesti Joannis Stepsanowicz Aurificis quon
dam Civis Leopoliensis uxor legitima in absentia eiusdem mariti sui per Famatum Patrum Ma
raskowicz Canthifusorem Civem Leopolitanum pro Tutore sibi assumptum et Officio approbatum
palam ac libere recognouit: Se debere ac teneri, veri liquidique debiti Florenos Quadraginta.