424.

certarum fortium eorumque bonorum Seredj ac legitimo possessori eiusque legittimis successo-
ribus precio Cantu et Dace florenos peccata et nummi polonici ex adinuentione arbitraria
pacto. Quibus ab ipso integra et affectuali cauate et perceptis ipsum de sufficienti
satisfactione quietauit. Ac proinde status suos sortes cum omni suo iure dominio proprietate
tituloque Sereditorio ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum
donandum alienandum comutandum edificandum ac in psubstituendum quibusmeliorab et Commodio
res nouerit conuenient nichil ibidem amplius iuris ac dominy in isdem bonis sibi
suisque quibusuis possessoribus reseruan et exapian sed totum illud in persona dicti emptoris
eiusque successorum transfundendum et deriuandum misit et condescendit in perpetua
et quiterna hereditate. Quantum autem resignacionem iuridica attinet contulit
plana et omnimoda facultate Honorato S. Seniori Scabino in iugo Exposito
Leopoli quadocunque Celebran praesidenti. Offerend se totum id ratum gratum firmum
et inuiolabile habiturum quicquid idem Plens in hoc resignacionis negocio egerit et
determinauerit. In Cuius rei etc. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Feria secunda pridie
Sanctae Barbarae Virginis Anno Domini 1601
Genealogia Anna Mazurkowen

Comparantes plures Honesti Adamus kalinowsky iuris Bedellus et Albertus Bra-
thaszkowic Colonus Cleparouiensis ad instanciam Honeste Anna olim Andreae Mazur
et Sophiae Sacidy matrimony Coniugis incolarum Leopolitanorum filiae ad partibus vazi
tatis testimonium iusti palam ac libere uerbis Conformibus recognouit: Zaprawde
wazona Sophia Matka tey Anny miala dwu mazow wedlug obrzadu kosciola
Sancti Catholickiego poistich iedna Krzystopha kaczmarza kolparkowskia zlotnika
nim splodzila Syna Nieboszczyka Jana karczmarzowica ktory teraz na drodze
Tureckiej umarł po smierci krzystophowy szla za drugie meza Andrzeia Ma-
zura z ktorim tez to Anne splodzila. y tho dwoie Dzieci Nieboszczyk Jan y tha
Anna dwoie rodzonych od iedney Matki bylo. Quod sui testimonium iuramento.