217
427
promissariorumque personaliter recognovitque comprobauit liberumque se pronunciavit ab instan-
tia importuna Actoris potuit sic decreuit. Quandoquidem Actus compromissalis
per solosmet Compromittentas subscriptione manus est approbatus. Compromissari-
orum aut nullus consensus apparat, qui liceat ab initio consenserint ulterius tamen inui-
ti cogi non potest, ideo quantum ad violationem compromissi attinet, admuenit, Officium
nulla violationem compromissi facta est, siquidem imperfecti fuerat quare etiam et ad va-
dium reponere, quod Actor super Citato decerni affectat non teneri admuenit imo libe-
ravit et absolute pronunciauit. Quantum vero vas ipsima per Citatum acceptum spectat, quod
super eundem Citatum in sub ipsius est conuersum debet Citatus siquidem super pactum
consensum ne veget ad determinationem litis a domo praefata acciperatur loco ipsius
vasis, summam aequivalente loco pignoris ad sequestrum compromissariorum quodde-
nuo sibi elegerint et per Officium Consulare confirmati fuerint id Citatus reponere
sue Decreto mediante. Quod pars utraque pro iure suscepit. Tandem Actor petijt si-
bi per Citatum de parem satisdari, siquidem ia merces suae dimendidit. Citatus ex
eo quod sit sospes non se teneri dicebat. Officium autem Consulare teneri audivit Citatum
Cautionem de parem Actori dare admuenit. Cui Decreto Citatus satisfacient sta-
tuit pro se fideiussorem, Famatum Antonium Damaszay Civem Leopolitanum. Citatus quoque
ab Actore de prosequenda eadem Actione sibi Caueri petijt. Quod Actor libere
fecit eundemque Antonium Damaszay pro fideiussore statuit. Qui plus Comparans
beneuole tale onus fideiussoria pro parte utraque in se suscepit. Ex cuius fi-

Decretum inter Bildacha et Ruten
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Bildacha Ruta-
num Civem Leopolitanum Actorem, et Honestum Stanislaum Goczkay Serrificem Sub-
urbanum Leopolitanum Citatum occione emigrationis et evacuationis domus Ci-
tati quid Iuris dictavis, Actori vero in summa Tractatorum Octuaginta per officiose
obligate, in termino appellationis a Sententia Advocati per Citatum partem inter-
posita lato. Quandoquidem in Inscriptione Obligatoria coram Officio eodem