436.
submissionem liberam lectora uczynil coram eodem Officio Consulari de Actu Feria secunda
ante festum Sancti Francisci Confessoris proxima Anno Domini 1600 qua sic legi et pro inserta
haberi petunt, gdzie sie submittowal ysz skoro mu te pieniadze dadza on zaraz
gotow y chce ex domo ypsi obligata migrare. A ysz te Submissionem przed Urzedem
domowym uczynil y ze sie mu to podobalo przeto iuxta communissima regula
juris id est amplius displicere non potest nam debet. Druga ze ta sprawa tagil
fundi seu domus a Officio tuteczna iest Custos fundorum agiturque ex submissione
ona libera zona exemptionis fundi seu domus Actorum sive datori prope
quo non in alio foro, iedno thum sive foro competenti ma Citatus accepta pecunia leto
ra ypsi debetur et praefentatur domo in instanti cadere. Przetko remissio dosos
nie moze Citatus y zley przyczyny. Trecia y nawieczsza ze ta sprawa miedzy
mdzema byc odprawowana, iedno thu coram Officio w m abowiem iest privilegia
ta zasth na tho Decretu seu Privilegium inter Catholicos et Armenos Patricouia
Leopoliensis 1510 latu ze Cause zone fundorum domorum qualescunque non alibi nisi coram Pro
consule et Consulibus iudicari debent. A ysz thu agitur zona exemptionis fundi seu
domus Actorum hereditarium cum obligatario, tedy z tey y z inszych przyczyn pre
tes Actoras vti hereditas legitimi esse Citatus negare non potest tak iest y kto
rey hereditati si id negati fuerit per partes chociay y tom dobrze wie gotow
y? Actorom in instanti policzac, aby tento Citatus thu coram Officio w m byl przy
muszony iuxta ypsius liberam submissionem adnumerare et percipiendam summam,
y zeby cedaret domo ypsi in eadem summa obligata, iuxta intercisa seu prout i
psis deducetur. Consydertho na sprawiedliwy rozsadek Urzedu w m przysie
szony. Contra qua Contradictionem Citatus Dilationem super
impugnandi obtinuit ad proximam.

Blasius Swasconi Mikolaionic
Comparens personaliter Nobilis ac Spectabilis Dominus Andreas Dobrowsky Collega no
ster Consularis palam ac libere recognovit: Quia omni meliori modo, forma,
via atque stylo dedit et contulit plenariam facultatem Famato Jwaskony Miko