438.
pro fundamento sue Contradictionis, iedno abserta qua
actum praesentem nomine y mianaby, gdyz tam tha abserta submissia byla in Causali kto-
ra sie toczyla miedzy pania Tlumaczowa a Je M. panem Lasczem, a pars Acto-
rea czudzy sprawy po sobie zaciagac nie moze, gdyz alio inter duo Acta tertio
ne praeiudicat. Quanti attinat Decretum S. R. M. inter Catholicos et Armenos latum
to namniy do tay Sprawy nienalezy, gdyz tha sprawa vti ex Insinuatione
manifeste liquet miedzy dwoia z zadne dobra dziedziczne, ale o summy pienieżne
ex priuato quodam Contractu per Intercisam roborato, a wtem mianowanym
Decreto tilko gdyby Quaestio Iurisdictionaria byla o bona bonorum mobilium,
tediby dopiero mogl Actor bronic fori Citato. Ale yzob signo Quaestio Co-
ram Officio reverendi ministerii inter Armenos mota est ex priuato quoque Contractu occa-
sione summae pecuniariae Tedy Citatus ibi in causa praesenti vti in foro incompetenti
procedere nie powiman, concludensque praesentem sua impugnationem petiit facit:
causa Exceptionis offensam conseruari, ad forumque suum proprium remitti, vel
quid sit Juris. Ceterum Juris beneficijs in toto saluis permanetibus.
Actor ex eo quod sit libera ipsius submissio coram audi Officio facta friuola de ea
Exceptionem asserabat quare etiam rejiciendam petebat.
Officium aut Consulare Leopolitanum attenta submissione Citati coram eodem Officio
facta, praesertim Decretis S. R. M. inter Catholicos et Armenos latis: quoniam aut
semel placita amplius displicere non potest: ideo ne obstante Exceptione Citati
debet responsionem sua si qua habet expedire.
Citatus itaque Dicto satisfactoriam petebat sibi dilationem concedi super re:
spondendam ad proximam Sessionem. Actor ex supra allegatis inconcessibilem
dicabat. Officium quoque ex omnibus per partem actoris allegatis inconcessi-
bilem admiserit: verum in instanti Citati deberet respondere admonuit.
Respondensque itaque Citatus petebat ut Actor summa qua respondet nominet.
Actor nominauit in instanti florenos Mille Ducentos, et ultra si quidquam
authentica demonstrarit Citatus, se repositurum submisit. Quare Citato
ad liquidandam summam obtinuit dilationem ad proximam Sessionem.