Appellationem interponabat. Actor contra inconcessibiliter dicebat ex eo quod Execu-
tio rei iudicatae petatur quae ex Actoratu ad ipsius citati antea erat obtenta.
Officium quoque ex allegatis partis actorea eidem non detulit. Citatus vero
protestatus est de grauamine ex non admissa appellatione habito, tum et de pro-
secutione cuiusdem appellationis. Tandem Actores quaeruerunt quando Citatus
ea bona sibi in realem possessionem mittere debeat siquidem summa Decreto adiudica-
ta ipsi effectualiter reponitur quam si vult et nunc numerat.
Officium vero Consulare eo attento quod citatus submittebat se velle leua-
tes summis in instanti de lapidea Tlumaczowska cedere, et de benignitate iuris
Decreuit, dabere Citatum de bonis seu lapidea Tlumaczowska dicta, cuius
certarum possessioni ad prius fuit possessor in quandem cedera lauarebatur sum-
mis sibi iam Decretis superius recensitis adiudicatis. In cuius rei etcetera
Actum Leopoli Sabbato in Crastino Festi S. Thomae Apostoli proxima Anno Domini
Millesimo Sexcentesimo Primo.

Nicolaus Dlugosz Successores Stanislai Scholc.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Scholc Collega noster 98.
Consularis Leopoliensis liberorum olim Spectabilis Stanislai Scholc Consulis Leopo-
liensis et Annae Coilczowna Coniugum Patruus et Tutor nomine praefatorum
suorum Pupillorum et ex Fratre Nepotum palam ac libere recognouit Se
perpetuo et irreuocabili Cessionis titulo cessisse praesentisque Inscriptio-
nis vigore cedere ius totum et integrum haereditarium ad Sortem in laneo
Szyxtowskie retico Portulam Civitatis eiusdem sito a Famato Nicolao
Dlugosz et Catherina Syxtorowna primarum nuptiarum Coniugibus certo pri-
uato primum Contractu inter ipsos habito emptum ac postea inscriptione
in ijsdem Actis nostris Sabbato die S. Aegidij Anno 1587. in condicta
summe cum dicto olim Stanislao Solcz Pupillorum suorum parente facta asse-
curatum, eidem Famato Nicolao Dlugosz A quo per totalem Summam bi-
dem expressa repositionem plenarie et in toto sibi ac suis pupillis satisfa-