494.

... in Anno 1599 interpositam et ... prospectum iri volentes tranquilitatem publicam quam
priuatam, seu in Quacumque inter partes praefatas duplicato
deinceps eorum verbo facto, aut alio quouis modo genere, forte aut per se, aut
per nuntios aliquas personas lateret et impediretur et mitu riata ac le
Iam partem debite modo ac testimonio Coniunctis fuerit pro suo excessu ac
pacis violatore, et ad transgressionem cogideretur.

Genealogia Batowicow

603. Comparentes personaliter Honestus Stephanus Viceadvocatus Suburbij Cracoviensis, Joannes
eiusdem Suburbij et Generosus Stanislaus ... Nicolai Szyk eiusdem Officii Viceadvocatus
Suburbij Cracoviensis ad perhibendum verum testimonium de legitimo ortu filiorum quondam Andreae artis
Muratoriae Sociorum, et Alberti per famulos Officii citati
palam libere dederunt et recognouerunt. Ubi libere
praefatos Andream Bartholomaeum et Albertum expressi dictis Nicolai
et alios Drosken iuxta ritum et ritum Sacrae Romanae
Coniugibus priusquam Orientali esse procreatos esse. Quam attestationem unanimi
ore duorum testium odiu legitimum et veri bona fama praefatis
comprobauerunt. Memoratus autem Nicolaus illam authentica forma sibi
extradi petiit quod obtinuit.

Actum Leopoli Sabbato in Vigilia
Luciani Die Anno eiusdem 1602.
Quitatio Thobia Thumacovic

604. Comparens personaliter Famatus Joannes Jaskolski Semenarius
Armeni Leopoliensis palam et libere recognouit. Quia Famati Thobias Thumacowicz et Catherina Coniuges
Armeni Leopolienses Surma certas pecuniarias in certis portionibus domus lapideae
assecuratas, et Scholae Sanctae R. M. quam Judicij Civilis Armenorum
Inprimis Florenos Mille Ducentos in sexta intercisa certa
et Florenos Sexaginta ex eadem lapidea ad
Scholae Regis Consularis persolutione et totali
processibus omnes Judicia contractus. Deinde
gestorum viginti usque tempus
Leopoli Sabbato in testificauerunt. Integram
summam notatam et contributione
sua parte erogatas ac effectualiter oblatam integram
aestimatione esset perpetuis ac