N. 56.

lationis palam ac libere
bion Officio requisiti
1 m blatea et linteum
xatorum Sumaki Stanislai
Coioteski dislingner
Annumeratione egressi
prefatus Stanislaus
Maris Prificij
retulerunt quia vestes ipsi ex Officio et mandati eiusdem Dabid Polach
bionis requisiti et attenti descenderunt in domu lapideam Suburbana hic Leopoli
in platea Siliorum ex opposito faltri inferioris sitam, ibidem parietem murati bea
tatorum Thome et Stanislai reclusa ab habitatoribus superius nominati per prefatum Dauid Abrah
Coioteski dislingner cum omnibus ex prefato vexatorio sertum, reclusa signa et s cathi sui tecti fulcie
laboratum nempe Alberth lachmos et ed mistad eiusque filius Sancti Maciej, sed Albyszowska soror Leopoliensis
brigg parietem murati beatoribus predicti Sancti Macobi tesly on?apier? a testudine seu
Abg ad tectum erecti in quo suit adhibitis etiam feminibus Ambrocio Zroichlowi et
Gloria sprawny ad kraseriph. Na br Orosij brzi Czurze gestij 14. Babym
Deinde in calarijs intermedius nominatus Claperij kromka onuz miche toti 9
ie Jelfano nuz on 112. Co tak ze po Trama granthorum any Czesi mistrze
piwnice glebize cobrat bieher Pacomer? Ozekkichina rogstey Sciany rest pulle Brasta toti
rei Currim Orysthies florenos 105. Quod lisst tego muru zlotych 49.
eiusdem domus filius Sancti Jacobi Crioteski per prefatum Sanctum Jacobum Coioteski et
et of? ad Sixta Vrbem Domini Cristeski Andrugiey piwnicy habiche toti 66. Ob hobacka
in Sancti Janu. Strys ha cali lokiec po groshy 10. Re Sarnie de se muru dla tego dat bodre Bo
rat de Store granthi, Star mosty groszy ex 25a? et taxauerunt modo in
et Oulery dremgi tot. Q achmas bodly lokiec po tesly yz scesmy? parietes
extructos sic commeare habuit dat pod grants podie Sancti Jac se od Sixta co tak ze pod
areis nie muru diehie tola Swyklym sposobem. Daco S. Lali de Sancti de Bozim na
fac. Sancti M. Pan Cristeski de fyllis de Domini Cristeski, que u Tisyth ymm com
Pkar xdakohem de it. Greuiter. ol? gley ymm hodie Sancti Jac muchat.
et filius Caeobar Cristeski Actis ordi Achim ut supra.
in dote? pezyt quod obtinuerit. Greuiter. ol?

Actum Leopoli Feria quarta post festum
Trium Regum vltra Anno Domini 1602.
Transactio inter successores {Symkowic & Judaszczek}

Comparens personaliter Prudentes Gregorius et Stanislaus olim Prouidi Simonis Cro-
lowsho et Helisabetha prioris Matrimonij Bringisky cum Joanne
ete coniugibus suis legittimis Cives Leopolienses, vnaque per se Oratores vtrospor-
que partes Suos legittimos palam libere ac per expressum recognouerunt.
Quia ipsi habentes certa dissensionum et expensarum cum Honesta Sophia
olim Prouidi Joannis Symkowic relicta et filijs suis Suburbano Leopoliensi, filijs suis
germanis Lech Lach et Sophia item eiusdem Joannis Symkowic et olim Sophie ex olim
uxore orta et item cum Joanne Judasz priore maritho prefate
Sophie et liberis non cum eodem Sophia et olim
filia marito ex parte vna et cum Prouidis Bartholomeo Obuchowic
et eidem vita functa vxore orta Sophia et Joanne
Symkowic filijs suis. Deinde cum Joanne Cudasij priore maritho
parte suarum bonorum post prefatum Joannem Symkowic
relictum et ad se iure successionis deuolutorum factum inuentarij post mortem
eiusdem Sophie et Joanne et Georgij filiorum et filiarumque
torij Conruby eiusdem Bartholomei Obuchowic et cum olim fratre eorum
frater collaterales proximi.