N. 56.

lationis palam ac libere retulerunt quia sicut ipsi ex Officio et attenti descenderunt in domu lapideam ex opposito faltri inferioris Adami, ibidem kobylki ab habitatoribus superius nominatis per praefatum Dauid Hrotesths ex praefato vexatorio Srzum, kobylki signa et s lathy sie siecki sulcie elaboratum nempe Alberth kachnar et ed mistar eiusque filius Sancti Maciey sed Albryszowska kir Leopoliensis brigg parietem murati bea: tioribus praedicti Sancti Macobi testhy oniapier a testudine seu abg zo tectum erecti in quo fuit adhibitis etiam seminibus Ambrozy Troschkowic et cobrat bieher Pacomer Orzekhichina wszytky Sciany iest pulla Brasta totius rei Auximij Orysthies florenos 105. Quod lisst tego muru zlotych 49. eiusdem domus filius Sancti Jacobi Cristeshy per praefatum Sanctum Macobum Cristeshy et ex officio ad sixta Vlricy D. Cristeshy Andrugiey piwniey habicho tot 66. Od kobacha i Sancti Janu. Strys ha cali lokiec po groshy 10. Re sarnie de se muri dla tego dat bodzie do rat de storce granthi, stac mogly gloria sprawny ad kraseriph. Na Br Orosas brzy Czurze gesty 14. Babym Deinde in calarijs intermedius nominatus Chaperpi kromka onuz meche tot 9 ie zelhano muz meche tot 112. Co tak ze pod trama granthon any Czesmistrze piwnice glebze groszy ex 25a et taxauerunt modo in: t Odierzy dremgi tot. Q rachmas bodly lokiec po tesly yz scesmy paretes extructos sic commeare debet dat pod grants podie Sancti Jac se od sixta co tak ze pod areis me onuz meche tota Swyklym spossbem. Daco: Sancti Lali de s deborina Jac. Sancti M. Pan Cristeshy de fyllis zo D. Cristeshy, ghy gleb yom sadie Adac muchal. et filius Caecobas Christeshy Actis Anni Achim ut supra. in dote pezyt quod obtinuerunt.

Actum Leopoli Feria quarta post festum
Trium Regum vltra Anno Domini 1602.
Transactio inter successores {Symkowic & Judaszcze}

Comparens personaliter Prudentes Gregorius et Stanislaus Advocati Maioris Russiae olim Prouidi Simonis Sreczkowsho et Helisabetha prioris Matrimonij Coniugis filij cum Honesta Sophia et Agnes olim Prouidi Joannis Symkowic filiae Coniugibus suis legittimis Cives Leopolienses qui per se Oratores veros perque ipsi habentes coram Officio nostro palam libere ac per expressum recognouerunt Quia ipsi inter se certas lites, Inimicitias et discordias tam coram Judicio Scabinali Leopoliensi quam etiam coram Officio nostro ex causa portionis bonorum post praefatum olim Prouidum Joannem Symkowic patrem et socerum suum haereditariae deuolutae habuerunt et ad se hanc similiter orta lachem seu facti inuentarij post mortem eiusdem Sophiae et Joannae prognatae filiae offisidano et torij Coniugij eiusdem cum olim fratre eorum frater collaterales proximi et eidem vita functa occasione oru Symkowic filijs suis. Deinde cum Joanne Judasz priore marito Prouido Bartholomeo Obuchowic parte suae portionis bonorum post praefatum et post similiter orta lachem seu relichoru et ad se hanc similiter orta lachem seu collaterales proximi.