458.

Secundi matrimonij at illos deuoluendam pro meliori
cum adinuenta Flori veros octoginta persoluerunt plenarie
satisfactionem eisque quietauerat, ac bona praefata cum
et proprietate ad se neri, haberi, possideri, uti, frui
onari, et in virtute quarum meliores nexuerunt conuertendi
sunt inperpetuum expeditate. Insuper etiam emptionem
Bartholomeo et eorumque fratribus ab impetitione
cum Barbara ubique et vicinorum, et bonorum
rationes ex suo arbitrio
a violentiis toto Clypeo munitos
omni suo iure Dominis
vendi, dari, donari, ali-
miserunt et defenderunt
omnino eandem praefatis
qualibet omni et singula
suis omnibus modis et
omnibus habitis
runt et assecurarunt
poterant honorum
celebrauit praesidens
is suis omnibus rebus

Jacobus
Goricius
600 florenos. Ad instantiam et Fideiussionem Honestae Barbarae
olim Famati Leonardi Herle Liquidatoris Civis Leopoliensis relictae
Barbara Bachis Arbitrio creatum ex eodem pro
creatum ex eodem proscripto et publicati in tenore tali.
CASUS
Sigismundus Miseratione Divina Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Antiqua Linia et merito Russiae, Prussiae, Culmensis, Elbingensis, Pomeraniaeque Dominus
Regni Praemissus honoribus universis quorum interest et intererit
ad nos undique erumpentibus notum oculis per viam appellationis a Judicio
interposita Causam et Iudice inter Ingenuum Jacobum
Partium cessionariam Achrem, et Honestam Barbaram olim
Civis Leopoliensis relictam uxorem et Tutores ipsius Nobili Andreae
occupationis fortis Famati olim Melchiorem Herle filium
cessionis concernentem super qua sorte facultas illi per
latum fuit Trecentis triginta Florenos atque in super
ad solutionem bursae debiti super Chyrographi repetenda
Causa posteaquam citata eaque se nihil bonorum prae
dare, idque quod relictum erat in obitum et amictum

Barbara
Bujearta
Causa inter Famatum Jacobum Ach-
rem et Honestam Barbaram
tam citata. Quod quidem
ris citatis est apertis de
et Russ. Ducis: Masoviae, Samogitiae
gius Arcis.
et simpliciter deductam fuisse
in Officio Consulari Leopoliensi
nobilemque Honesti olim Leonis
Leonardi Herle Liquidatoris
Mscisciij citata ratione
citata iure rurali hoc
Schoen Judicij Leopoliensis de
decem Florenos Cassoiob.
reseruata erat. In qua
tamen olim Melchioris post
quam reuelata pupillis re
litibus exposuisse et
actionem et expensas
eam totam. Quod his
immobilibus, super
ri eiusque capsalibus
assereret Officio Consulari Leopoliensi
parum liquidatione iuramento corporis
est mortem praefati filij sui Melchioris
fuerat, debita et exactionem puerorum
it et extradidit res curiae
dereliquerat eaque citata
tali comprobare deberet in
his iuris ex bonis paternis
uxoremque suam et relictam uxorem
aliquid actitauerit. Et si prae