234 H.G.

TESTIMONII
Dostegs de Braxan od
oddal T. Mikolaio bratu
y przysiegs Jasu de Braxan
ze mial mu T. Mikolai
marku przyrzeczonych
libre byt T. Zachariaszowe
i dal od nich do
Zachariaszowe ktorim
wedloni y Janowi iakom
ku przed rozdzilem im
dac z Torunskiego Jarmarku
Tysiecz osmseth zlotych
y Zachariasz imie iest byl
wiedziec o nich

Actum Leopoli Sabbato ante festum Sanctis Virginis vero Anno Domini 1602.
Plenipotentia Benedictio Kucharzowic 613.
Comparens personaliter Honesta Eva kasmierczanka Promidi olim Stanislai kucharz prima,
cum orphanorum suorum legitima per assumptum sibi ad eum actum Tutorem Honestum
suum Joannem Gryffowic praetorem ostraviensem et Officiose approbatum, saluo et benevolo
quae dedit et contulit plenariam et omnimodam facultatem Joanni Benedicto ku-
charzowic filio et Stanislao Thae genero (Coloni scribo) ad vendendum et here-
ditariam domum in Putate halben inter Scholam
collocatam parte ex una, parte vero ex altera in montem et Modrzein parte ex
solastrie partibus ex utriusque condictione et Modrzein parte ex
rogatus zsthie et alias
praedictum Pellionem et Magdalenae
filiis suis post olim se
vere pecuniam ex pacto cum Emptore inito
voluit spectare vendere
hereditariam in personam Emptoris tradendam
quietare ius omne suum
eandemque artem domus et horti iuris
suo nomine praetextu
cessa ad venditionem tam eam et
omnia licet hic ad expressum
utilia et necessaria agere exercereque
per factum peragere
omnissima et perfectissima. Desuper et egerunt se Officio
omni et singulari
quibus egerunt in praemissis.

Assumptione inter Badger et Braidu arbitri. 174.
Comparens personaliter Joannes Jacobus Cristesly collega civitatis
una cum Famatis Marco Trevisio Graeci et Jacobi Padoero Itali
arbitris palam ac libere recognovit. Quia feria secunda
praeterita tempore Proconsulatus sui
una cum Famatis Antonis Semassa
Salvaio et Georgis Roselli benevolis
praefatis Famatis in compromissa
relatas dissensiones inter se ortas et habitas
ante festum Sancti Isidori
vehementer filii praefati
cum Leonardo Personeo
de ac verbis expressis
eius suos ad decidendum et
fide bona praestantes