462.

Se id actum ratum et inviolabile perpetuis temporibus tam in
coram etiam in exteris iudiciis habituros et observaturos
inter se Concluserint et determinaverint idque sub vadiis quibus
hinc partes reparatore. Cuitatis suius succumberet. Hoc insuper ad
ad actum compromissarij peragent et continuant obdestinata
ponere supra expressum. Vadium tenebitur eritque adstricta.
ram Officio suo Descendente Sulari personae exteris ius granate
et legitimos ad pacta partis. Nos vero eoque informavimus et approbavimus.

Consensus ad venditionem Sorti Metslinskij.
Cis. 95. Comparens personaliter Grosius Paulus Sholhmichij veredus
sepe et hic aut iurisdictioni Civili quoad actum praesentem ac
tam ac libere recognovit, Quia ipse habens certarum summarum
gmissionem per Famatos olim Friderici Galli Scabini et Anna Henvelsulchon
ora secundarum nuptiarum Coniuges coram Officio Actis nostris
factam et in bonis eorundem
Coniugum omnibus intra et extra Civitatem eam consistentibus assecurata, cordo
tamen praefata Anna Vidua calamitati et orbitati
litate concedit illi praeterhibus Sortum Metslinskij dictum in Suburbio Cracoviensi
illi cum omnibus illius attinentiis vendere et cui voluerit in perpetua haereditas
consignare, eiusque tantum dotem tertia illa Argorea plebisciti Civitatis huius spe
praedictione, Salva tantummodo sibi reservata obligatione
ta dieh olim Friderici prout et eiusque Anna, et debiti
ex ea exactione.

Stanislaus Nas.
Cis. 96. Comparens personaliter Stanislaus Belzer
de et Iudicium Belzensem iurisdictionem praesentem quoad
quod ius suum obligat
per Famatos Susannam
darum nuptiarum Bartholomaei
sub Actu Sabbathi ante
in omnibus bonis mobilibus et immobilibus assecurati ac
iuris Iudelia Sabbathi pridie
periste facta. Quem totaliter cedit et transfudit
in illam Has Vicenorum
aureis nummis per Quinquaginta
cum etiam Sex Florenos pro litis
expensis satisfactum esse.

Hieremias Karnicki.
Coram suis Hieremias Karnickij Aulicus
Stahiczek Colomiensis et Caprei approbavit
quod bona Civilia infrascripta attinet
super summa Quingentorum Florenorum
plerum Venceslao wic Carnibali
iuger Cives Leopolienses iuxta privilegium
festi Sancti Valentini Episcopi proximo Anno
pro tunc Magistri Stanislai Flor
proban Ultrones fori et
et palam et benevende legat
erore Poloniae debiti sibi
et Margareta secunda
ne in ipsis Actis superius
de 1600 Contracti et
in omnibus bonis suis
livis ergo ex relatione
periste facta. Quem
in illam Has Vicenorum
aem eius summa
et taloris antiquis