rumatione et usufructu reali simul et semel officij ad variis adminiculis in casu
Ad praestita emptionis in eandem sortem obtineri et tandem teneri quoad integram
fata summa dictis creditoribus persoluta non fuerit inhibitione cuiusfructus
eiusdem partis loche defalcari aut minueri. Hac tamen conditione adiecta
quod si praefato tempore expirat fuerint dictis recognoscens praenominatam
quingentorum florenorum summam non persoluerit extunc dicti Re-
debitores vel eorum successores eandem lochem tertia lapidem
debebunt et adstricti erunt. Et si post factam admonitionem triplicem praemissam
factam non persoluerit extunc dicti creditores lochem obligati
debitores hic inter se certificare in dimidio
ficare in dimidio anni ante aduentum expirationis triennij ita tamen
quod si creditor eam inhabitare dictam non
inhabitare dictam lochem lapidea praefato, quod debitore soluendo
non fuerit ex hunc liberum erit ipsi denunciatione tamen
ipsi fuerit facta ipsam cuiuis alteri in summa specificata florenorum Quin-
gentorum et octodecim et non maiore impignorare.

Actum Leopoli Feria tertia in crastino festi
Sanctae Agnetis Virginis Anno Domini 1602.
Quittatio Joannis Radomier
618. Comparens personaliter Gnotus Georgius Bezuidowsky appresen-
tans personam gentem palam, et benevole recognovit. Quia Famati Joannes Radomskydan
dit et Anna Coniuges suos de debito florenorum
duingentorum Polonicalium iuxta inscriptionem circa eodem die Sabbathi post
festum Sancti Agnetis Anno 1599 recognita
centum satisfecerunt ipsi plenam et plenam praefata summa
quietauit et liberauit inscriptionem perpetuo
cassando et annullando. In cuius rei. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Feria quarta ante festum
Purificationis Beatae Mariae Virginis praesentis Anno Domini 1602.
Jacobus Baczanowier, Andreas Babtomic
619. Comparens personaliter Honestus Andreas Babtomic et Hedvigis Coniuges Suburba-
ni Leopoliensis vir de uxore vero per eundem maritum
mi palam ac libere recognoverunt se perpetuo et irrevocabiliter conditionis huiusmodi