469
inscriptis rigore vendere domum et bona
sua Marchanhowic et Sophia Coniugibus. Actum Leopoli
Actis Feria Quarta post festum Sancti Bartholomei Anno Domini 1609
acquisitis in Suburbio Civitatis eiusdem
et Leskych parte ex aduerso sitis
Coniugibus Suburbanis Leopoliensibus et pro summa
Florenos quadraginta pecunia et non Soldum
et percepto ipsos de sufficienti satisfactione
quietauerunt in perpetuum Emphiteutibus
Suburbanis Leopoliensibus.
Fideiussores Confessoris etcetera.
Idem Halicier Vieslyga
Honestis Jacobo Tacza,
eiusque Successoribus legitimis
et quod ab ipsis integre
satisfactione quietauerit

Quittacio Stanislai Bolomier 620.
Comparens personaliter Nobilis Nicolaus Kolochowsky heredem a foro suo quouis
legali et competenti suo aut iuridico quoad actum fortem infrascriptum
palam et libere recognouit. Quia Nobilis Stanislaus Bolomsky Sabbatharius
Leopoliensis pro debito quod sibi tenebatur ex nudo et simplici chirographo
feria quarta post festum Sancti Bartholomei Anno Domini 1609 inscripto
et ab eodem Stanislao integre et plenarie satisfactum est sibi fecit libereque
et quietauit prout fatetur eumdemque quietauit ab omni et quauis
obligatione huiusmodi debiti sibi faciendam consignauit.

Nicolaus Kolochowski et Stanila Bolomier. 621.
Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Colomsky et Marta Secunda uxor eius
Coniuges Cereden a foro suo propriis et competenti quoad infrascripta attinet
sese subiecit palam ac libere per se et per suos Successores recognouerunt.
Quia ius bonorum et integrum ad bona sua depertinentes in vico Ruthenico
Suburbano Leopoliensi sita inter bona Honestis Jacobi Tacza et Stanislai
Fideiussores ex vna et bona Nobilis Nicolai Kolochowsky partibus ex altera
cum omnibus et singulis suis attinentiis et pertinentiis vniuersisque
utilitatibus ad eadem bona quomodolibet spectantibus Honestis Stephano
Anthy et Catherine Coniugibus Suburbanis Leopoliensibus pro certa
pecuniarum summa Florenos quadraginta Polonicales in parata et numerata
pecunia ab eisdem Emphiteutibus plenarie et integre recepta et leuata
de qua satisfactione eosdem Emphiteutas quietauerunt in perpetuum
vendiderunt, dederunt, donauerunt, cesserunt et transtulerunt in eosdem
Emphiteutas ipsorumque Successores legitimos et posteros vtriusque
sexus in perpetuum. Quare praefata bona dictis Emphiteutibus cum omni
iure dominio et proprietate ad tenendum, habendum, utendum, fruendum,
vendendum, dandum, donandum, alienandum et in vsus quos meliores
nouerint conuertendum in perpetuam hereditatem. Obligantes
se et bona sua omnia mobilia et immobilia praesentia et futura ad euincendum
defendendum et disbrigandum praefata bona ab omnibus impedimentis
et cuiusuis alterius personae impeticione sub omni suo onere et periculo.
Renunciantes omnibus et singulis iuribus et iuris beneficiis quibus
se tueri et defendere possent contra hanc suam inscriptionem et venditionem
legitime factam. Et ad maiorem fidem et firmitatem praemissorum
praesentes litteras manibus suis propriis subscriptas sigilloque officii
Consularis Leopoliensis muniri petierunt. Actum Leopoli feria quarta post
festum Sancti Bartholomei Anno Domini 1609.