466.

Divisio medietatis laudica Buleczowska

622. Comparens personaliter Honoratus Dominus Thomas Karcz Advocatus Ordinarius Leopoliensis
et Albertus Muscovinus Scabini Jurati Leopolienses ad instantiam Honestae Sophiae
tedorowa Famati olim Henrici Redechoste Parmendae Civis Leopoliensis viduae relictae
in vinea sua vera et fidelis relationis palam ac libere recognoverunt. Quia dixit ipsi per
eundem Ordinem Feria quinta in vigilia Sancti Thomae Apostoli Anno proxime praeterito ex officio
requisiti et ab eadem defenderunt in domo lapidea dicta Puszkarzowska in circulo Civitatis
Leopoliensi sita, ubi tunc habitavit, et ubi etiam diem suum clausit extremum, palam, libere praesente
etiam tunc ibidem Joanne Duchaczo, divisionem fecisse et ordinasse bonorum suorum omnium tam mobilium
quam immobilium, in hunc qui sequitur modum.
PRIMO dedit et assignavit ipsi Sophiae Henricianae medietatem domus praefatae lapideae Puszkarzowskae
cum omnibus suis pertinentiis medietatem videlicet ex ognen Schrin sindy Civis Sophiae
vixia dicta Judiciaria super faciem hereditarijs et in paraptarica na wini orgore Plebisci Ruthenicalis
Item medietatem vineae Puszkarzowska per praefati olim feria sexta ante festum Sancti Hedvigis sex
annis tabulationes, praefatae dimiserit. Item medietatem omnium rerum mobilium, pecuniae paratae,
auri, argenti, cupri, stanni, vestium, et supellectilium.
SECUNDA pars Joanne Duchaczo praefato medietatem alteram domus praefatae lapideae Puszkarzowskae
cum omnibus suis pertinentiis medietatem videlicet a Orbielliey, stol przemi od tylu
a Orszey iako iachodza drzwiami do komnaty, komora albo komnata ktora
sieni wchem na wlos krakow, y z dwiema drzwiami, komora na strychu od sta
strych tylnego od obuch.
TERTIA pars piec wyzszey y olsols
a wszey po antrasz. Sklep przed
sieni, iako w dapiche dostoions
teraz Impierzona podle Sciany
The Meiste od drzwiczey przednimi
podreczniami do komnaty, y
sprzeczka. Piwnica tylna Oby
stylu y smieniem pod garkiem.
IN COMMUNE Potius
piera, anifor y ty
Con aut aby Inbr
tempe ad electionem
bex adrexa credi
Quod utique per omnia
est ipsi cessit.

Curatores ad rationes audiendas liberis Stanislai Schole

623. Comparens personaliter filius olim Jacobi Schole Collegii
et patruus liberorum filius olim Stanislai Schole Civis et Consularis Leopoliensis ex olim
Honesta Anna talerowna procreati denuntiavit et pro eisdem liberis procuratorem constituit
praesentem Spectabilem Dominum Stanislaum Schole Civem et Consulem Leopoliensem.