468.

nouerunt absentes Famatus Stanislaus Scholc et Andreas Madronic Orabres sui
ad potest, Stanislaus Scholc et Andreas Madronic Orabres sui et Ingenuus Valentinus Gale-
ganus et Catherina Coslyszangus tutores filiorum et filiarum olim Stanislai Scholc Consulis Leo-
poliensis et Jacobus Scholc Consulis Leopoliensis ad faciendam et peragendam cum filiis et filiabus
eius olim Stanislai Scholc Consulis Leopoliensis iuxta voluntatem et dispositionem in testamento
et codicillis olim Stanislai Scholc Consulis dictus damnatam et divisionem bonorum omnium mobilium et immobilium
factam ab officio nostro additi, palam et benevolum assensum praebens, palam et benevolum
quod libellum S. Michaelis Archangeli Anno 1598 Celebrati, et a festo S. Michaelis Archangeli
Anno Domini 1602 festum Paschale proxime venturum tam percepta quam percipienda pecunia
fecisse ac perfecisse. Quam quidem rationem libellum sigillis suis munitum et manibus subscriptum
officio nostro obtulerunt et ad Cameram nostram depositum fecerunt. Cum autem iidem tutores
eiusdem ad ea bona pervenire non potuissent, petierunt ut sub sigillo alii extradi, petierit a no-
bis ut sigillis officii de foris Claudatur. Quem quidem libellum nos ad Cameram
accepimus et iuxta petitionem ipsorum concessimus ut quatenus aliquis ex praedi-
ctis coheredibus huiusmodi libellum requisiverit autem ille a nobis ad denegabitur.
parte extradi, id illi a nobis ad denegabitur. Petierunt aut ut ora et ipla
in hoc libello contenta authoritate nostra approbaremus et confirmaremus. Nos itaque
industria, fidem, diligentiamque suorum tutorum in hoc libello observatam, quam ap-
probamus et affirmamus duximus prout tenore praesentium approbamus et
confirmamus. In cuius rei. Actum ut supra.

Quietatio Filie Jacobi Scholc.

Comparens personaliter Atta Anna Gargowa cum assistentia sui Tutoris Nobilis
Ubaldimi, Stanislaus Scholc, filia olim Jacobi Scholc, annos pubertatis habens
annosque pubertatis habens per suum Curatorem Famati Valentini Scholc
per se et per suum Curatorem Famati Valentini Scholc et Catherina filia olim
Baptista per Valentinum Wolczel Reincmis uxor et per se et per suum Consortem
Ubaldi, promittit rationem accepturos de Tutela et sufficientes
de administratione Tutela a festo Jacobi Scholc usque Pasche proxime venturum
re insuper a festo S. Michaelis Archangeli Anno Domini 1598 celebrati usque
ad festum Pasche Anno Domini 1602 percipiendorum bonorum.