H. 9.
...bus ex bonis immobilibus post se praememoribus et de summa ...
...ceptis, quam etiam pro toto et rata parte cuiusque illorum distro...
...Jacobum Schole cuiusque tutores quietauerunt libereque et perpetue ...
...averunt. Nihil deinceps Alii vel Successoribus suis iuris et a...
...contra vel etiam summa ad pecunia viuis suisque perceptis ...
...contemptioni relinqueri imo silentii sibique posteris p...
...pecuniarijs tam porrectis praedictis splendidis ...
...temporibus praesenti ...
...chonis iure communi pro ...
...tari et distributuri ...
...perpetuo componendo.

Divisio et electio inter Successores Stanislai Schole
Comparens personaliter Ingenui et Indicis Anna Famati olim Stanislai Schole
Valentinus, Saphista, Susanna, Catharina filij et filiae legitimi, Andrea Jaegr Civis
Consulis et Anna Turlethowna coniunx legitima aetate in ...
Famati Urbani Ubaldini de Ripa taleset Minores, Saphista per Famatum Valentinum
habens hoc de Valentino quoque viduo Scabinu, Catherina
sui Curatiuis Famati Stanislai Curatores in hoc officio
differentibus carentes ut pote et beneuolentia unanimiter
per Honoratum Adalbertum Schole Tutorem Advocati et Iurati
ac Honoratum Andream Madronic Civitatis huius aiali
rei immobilis facere debet palam et Leopoliensis tam post mortem
praesentes ex divisione per olim ipsius et Anna Turlethowna
idea Reuerentia dictam in particulari coniugum vice naturali
Melchioris Leopoliensis Scabini partes hoc pacto
nempe ipsius olim Stanislai Schole diviserunt et ex
...vice naturali diuiserunt modo amicabili diuiserunt et ex
partes hoc pacto.

TENOR DIVISIONIS.
Prima Sors. Albertowi kraiama sulna. Izdebka
chenka. Piwnica po deszwi. Tut Hoyechu
toti 15. Wolno bedzie
Secunda Sors. Izdebka
gory olno wnice do Izdebky, k bedzie
ko Credno do Izdebky
ny Jdlu ny zlot. A
przilaczyc sie mogl
Tertia Sors. Izdebka na ziemi, anyech y przez
olno wnice do tego domu przed Izdebka swoym y z przedku przed
do Izdebky tak y do komnatky ku murowi sklepowemu y
przed Izdebka wolno ma byc okno
zlot. y do komnatky
Quarta Sors. Izdebka
zlot. y do komnatky
Maior krolsky podwoga. Piwnica Sroka. Komnata na pietrze
dla kuchni. Na ktory y dla partey czasthey, gdy