...bus ex bonis immobilibus et mobilibus post mortem ipsius olim Stanislai Schole relictis
...cepit, quam etiam pro se et parte sua Jacobum Schole cuiusque illorum distro
...advenit. Nihil deinceps sibi vel successoribus suis iuris et actionis
...lentum vel etiam summa pecuniae viuae suae perceptae
...contemptis relinquere
...mortis praememoribus et de summa
...et rata parte cuiusque illorum distro
...tores quietauerunt libereque et perpetue
...Ali vel successoribus suis iuris et a
...ad pecunia viua sua percepta
...imo silentium sibi suisque posteris p
...pecunia eius temporibus
...butis praedictis splendidis
...temporibus praesentibus
...chonis iure communis
...tari et distributuri
...perpetuo componendo.

Divisio et electio inter successores Stanislai Schole.
Comparens personaliter Honestus Andreas Jaegro Civis Leopoliensis et Catharina filia ipsius olim Domini Stanislai Schole
et Anna Turkoszanka coniuges. Armaquia Sari Stanislaus vero olim
legitima aetate minor existens per Famati Valentini
Scabini, Catharina Curatores in officio
et beneuolentia unanimiter Advocati et Iurati
Civitatis huius ariam Leopoliensis. Quia post mortem
et Anna Turkoszanka coniuges, vice naturali
partes hoc pacto inter se naturali divisierunt modo amicabili.

TENOR DIVISIONIS.
W imię Boże amen. Ja niżej pisany przyznawam tym
debka nad tym sklepem y przy tym
tym sklepem krotorzym. Olma
przychodku od L. Melechera uprzej
rzowac na strych Bdebka albo ko
Bdebka nad ziemią, Onyrek y przy
z tego domu przed Bdebka swoym
wolno tak olno przed Bdebka
ty y do komnaty wpuścić ku murowi
tym dokładem żeby domu za Alb
Nabi: A jeden mur był spólny

...zawrzechsta natok dla
...eliem. Ja Zanna thu
...nia przy tymże sklepie
...na toto 5 1/4 a w Poltwi
...komnatte.
...boczek albo komnata
...rek y przekrocz przed
...swoyrek takoy przek
...rszy sklepem ku
...pierwszey spidarznice
...wy iako y ten spidar
...Poltwi od wschodu
...bedzie opuszat to
...Miesa krotky pod
...dla kuczm, dla sie
...znicz. Do tegu przydaiemy przy
...od spidarzniego konca muru ku sch
...hek do Bdebka y do komnaty
...drugiey stronie swoiey komnaty
...bie y dla partey czwarthey, gdyż
...kraycze pan sklepu
...sterka pratek 13 1/4 a
...siodum kiedy wiedzą
...a na bok tokrec
...ky ma wstąpić kiep
...y tak to do mnie oysci