471.

QUINTA SORS. Salter, komnata y ganek z traczem ktore ma byc zamknione, a klucz ma byc u obudwu stron.
Przechodzenie ma byc od browaru do ktorego przechodzic ma z sella do sklepu y z sklepu do sella, takze y
piwnica pod farliem do ktorego ma byc wolne przechodzenie. Browar wszytek primo ma byc
dla warzenia y szynkowania piwa. Dokad plac od P. Melchera Tucholki, ktora plac dla browaru
naznaczony od Jakubowicza do browaru.

SEXTA SORS. Izdebka Thomaratska na ktorym pietrze sa, od undermachn, ktorych ma byc
z sluneczna y szonką, tamze kurek ktory ma byc zaraz zamurowany, gdyz spodnia Izdebka
ktorego mieysca ma byc pod tym ze sklepem, na ktorych ma byc podlegla. Komora
na tyle od ganku tey czesci, ktora ma byc na fundowac tak iako y pierwsza
dla warzenia deen perzey, ktora wedla Izakow habde, potrzeba byc
ku browaru na ktorym placu y na smiec tegoz mieysca alabo ...

IN COMMUNAE. Izdebka Thomaratska deen perzey, komora, piwnica y Bisty, czesci ktora
zaraz z Izdebka bedzie az do kotla, schody do piwnice pod farliem ku browaru na ktorym
placu y z Garczow Hondo. Izdebka bedzie na mieyscu ktorego mieysca alabo byla pierwey komora
bedzie potrzeba komora na browar. Do nieho drzwi zrobic. Komora, przez ktory
ktorzy y chowac sie ma y potrzeba bedzie, takze pod domem pod ziemia przechodzic
ma byc. Dolne kaldey czastki kaldey potrzeba a do poprawy ku kuchni, w ktorych
czastka ma byc proste wesse takze y z gnoiu w ten may obory od zywnosci
w piwnici do chla da tolocenta. A na karmie nie ma nic dawac. Co sie tycze komina
w ktorych czastka ma byc na wyrodzenie gnoiu. Co sie tycze komina w ktorych
czastka ma byc na to wybudowane. Co sie tycze Rynki ze by ktore wzieta
mu ne y do chust przez on do vzywania tedy do kurowania sie do browaru
bedzie wolno y do piwnice ...

Quamquidem diuisionem et modo premissa oblatam, et in presentia Consulum comprobantes eamque
per adulli et defensionis annos pupillorum caueri Catam remat habentes perso et cum
bere volentes actis prohibitus in se et inviolabile perpe-
renuntiauerunt in communi de Elechwre Sch ...
Quamquidem diuisionem duas testam et per haeredes suos et successores
fores per se et alibi his peciit temporibus futuris et obli-
muerunt. Tamque mihi ...