... 485
... Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter spectabilem Jacobum Turowsky Collegam Consularis et Ingenui Hieronymi C48.
... Aromatarii ciuis Leopoliensis ex una et Martinum Spytek et sororem Christine dictamque et per Atatum
... Bluchord subterfusum ex altera partibus occasione ad persolutionis Certichi per quinquennium celebrari ad
... intabulatum fuit. Quandocunque prefatus Atatum Contra Famatum Joannem Szepile (quem L... a quo motum
... hereditarium ... habito certiori ...git, neque solutionis eorundem ... eorundem super Atatum
... tertia partis Citate de quinquennis pro mercede existimat Executa a nomine pro seque medietate
... aliquam quietationem exhibet. ... derem affectat. Ideo officium Consulare ... bere cumque certius ex medietate pre
... Salua illi conditione Szepile et ... facultatem Actui ministrare ... Quod utraque partium pro iure ...

Stanislaus Baranowski
Comparentes personaliter Honestus Stanislaus Comparante Eadem cum Anna Dudzianka Filia C49.
olim Honestorum olim Thomae Duda et Sophiae Coniugum, Doretheae Helisabeth de oppido Lodzislaw,
Stanislai Dziwiszowsky relicta, Sebastinus Stuchorsky olim am Distiche relicta nec non
Joannis Duda et Barbara Coniuges maxime Honestorum olim ... et olim Civis Leopoliensis
... Actui Buchincen ... ad obstare rem ... bonorum per ... ab eo minutionem
... perstare adm...

Successores Joannis Duda
Metropolitane Leopoliensis C49.
Comparentes personaliter Honesti olim Sebastiani ... et Dudzianka olim ... heredes et filia minores
Suburbanorum Leopoliensium Stanislai Czurinsky Tutor palam libere ac per expressum recognoverunt se
hominis titulo vendidisse, hereditariumque ius in domum suam in circumferentia mili...
deserem cum media Contignatione talis cuiusque Atalicien platea et Obmiliwashie parte
sitam, quam fata olim parentes suos legitimis Successoribus pro ... Polonicis quo ab
... de satisfactione sufficienti ... prefatam domum et locum ... legitimi eorum quoque Successores
rem sibi ad eundem actum assumptum ... recognoverunt. Se perpetuo penitusque Infrascripta vigore vendere
... eam eisdem alteram domum ... Vlnas breviores decem et septem ... quam pro Vlnis reservatis
... Lyczakow nuncupata inter ... ex opposito ad se iure naturali ... Honesto Stanislao
Baranowsky cuiusque pro pretio certo videlicet quinquaginta Florenis ... pecunia domus ...
integre et effectualiter persolvent ... et fuisse approbati ... quietauerunt et libere fecerunt
... vocabili. Vendidit domum et sortem suam ... in eadem platea area ... in longum autem
... suburbiis Cui ... ex una ... post pre... Baranowsky cuiusque ... et tenuit ipsi
... Ac proinde ... cum omni suo iure dominio et proprietate hereditario ad tenendum, habendum,
donare, alienare et in ... Onerauerunt et ... quiete et pacifice ... Hic venditor
... omnia et singula iura ... habere, possidere, uti et frui ... quousque meliores ac commodiores
condescenderunt In perpetuum ... bonorum prefatorum post se et liberos ... pro omnimoda evictione et
singulari personali propinqua ... vendiderunt ... monete currentis ... Locauerunt
... usufructu per ... ab impetitione ... et remotum