486.

fuerit praestanda cauerunt, ac se se in bonis suis omnibus mobilibus et immobilibus, habitis et habendis inscriptionaliter obligauerunt in forma obligationis et hypothecae plenissima. Ad resignandum praemissa plenipotentiam dederunt Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio liquando cum celebrari praesidenti. Offerentes se de his id ratum et gratum habituros quicquid is Clempsters egerit in praemissis.

Tutores Catherina Nencrowa
C.C. Comparens personaliter Honesta Catherina Oberowa olim Georgii Lespsken relicta vidua, per Tutorem sibi adscriptum et officiose approbatum, ad eundem actum et officium qua uti post decessum ex orbitate huius vitae olim Famati Petri Thetna Aurificis Leopoliensis fratris sui petebat et sui affecta. Praeterea legitimos ordinarios et Consulares Tutores liberorum et orphanorum sub hac Iurisdictione Petri et Bartholomaei Aunratorum Tutores ipsius maximis et approbatissimis. Quod onus et personaliter se inseperunt.

Quitatio Wolphangi Bernth
C.i. Comparens personaliter Honoratus Melchior Scholc Wolphoricus Scabinus Leopoliensis pro se et liberorum olim Famati Sebaldi Alember et Orsulae Coniugum suorum infra palatium habitantis Leopoliensis defuncti ac se recognouit. Quia Honoratus Wolphangus Bernth pro se et liberis suis olim Famati Joannis Orst, pupillis pro summa Floreniorum quadraginta inscriptione huius nomine tutoris quietauit ac de scriptione praefata inscriptione se mortificauit.

Quitatio Melchioris Scholc
C.ij. Comparens personaliter Honoratus Wolphangus Bernth Scabinus Leopoliensis liberorum olim Famati Sebaldi Alember et Bernardi atque Alemberowa primarum nuptiarum Coniugum suorum infra palatium habitantis Leopoliensis defuncti uxor ex olim Cecabru Tutor pro se et libere recognouit. Quia Honoratus Melchior Scholc Wolphoricus Scabinus Leopoliensis pro tutore omnium bonorum tam mobilium quam immobilium ad praefatam uxorem suam post olim Sebaldum Alember et Orsulam Coniuges praefata uxoris suae parentes iure naturali Intromissionis deuolutorum hereditario peruenientium Tutorem et Tutellam fidelem administrationem exhibuit, et de omnibus quietauit, liberumque accepit, prout et de ipsa Tutoria se cognoscens in omnibus satisfactum esse, de qua satisfactione praefatum Melchiorem et eius bona