492.
na Doctae Allega...
nostra Consulari palam ac libere recognouit. Quia a nobis
percepit et in effectu leuauit Summam Florenorem Mille pecunia et numerata.
comicalis. Quam Summam et obligauit se soluturum et numeraturum prompta
parata et numerata pecunia in aliquibus pignoribus aut mercibus hae.
quibusuis delationibus, exceptionibus et tergiversationibus
pro festo Almi Sanctorum Trium Regum in Anno Domini 1560 Tertio Cele
bran. Maioris tamen certitudinis et securitatis causa obligationem
Florenorem Mille Polonicorum inscripsit assecurauit et hypothecauit in
omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus in defectu solutionis pro
tempore supraspecificato sub intromissione, pignore, cum actione, et vi
infeudi reali. Simul et semel se ipsam ad adcitandum et recognoscendum
et ullo Juris adminiculo obtinendi et tam diu donec Summa
et effectuali Summa praefata persoluta et reposita in Thesauro Civitatis
instructus nihil ex essentiali Summae refutando et imminuendo.

Cassat Plentia Boncis
659 Comparens personaliter Famatus Joannes Lonko Laghas Civis Zamoscensis palam
et beneuole recognouit. Quia ipse certis et legitimis de causis Mandatum
seu plenipotentiam Famato Andreae Reszko Civi et Cauponi in ciuitate
deburgen in ea habitanti super personis et coram quocunque Judicio seu officio promo
uendas Feria quarta ante festum Sancti Valentini Anno Domini 1599 coram
dem Actis nostris causali approbauit omnia et singula prout ad huc usque
tempus acta. De bonis Cassat, annihilat, et pro irrita ac nulla haberi.
vult, ita ut niquid in posterum vigore praemissorum ulterius facere et
attentari gestum fuerit, ad totum irritum et cassum reuocauit.

Quittatio Andreae Wirxa.
660 Comparens personaliter Nobilis ac spectabilis Gaspar Sulinski Collega noster Consularis palam ac libere recognouit. Quia Honestus Andreas Wiruxa Lytteratus
Suburbanus Leopoliensis reposuit ipsi integre et effectuali Summam Florenorem
Centum et Sex Polonicorum pro Ratione Judaeo Civi Cracouiensi concessa. Ob
quamobrem dictum Andream beneuole Cassat. Ob quam totaliter quietauit ac
ab omni vexatione Juris, quatenus et Judaei praefati a se ibi quietauerunt ac
liberauerunt.

Decretum inter Barlowa et Bonacich