H.Q.H.
C.C.H. Comparens personaliter Famatus Joan Krasowsky Ruthenus Civis et Frater huius
Fraternitatis ritus Graeci Assumptionis Beatae Mariae Virginis in Caelum circa
templum intra muros fundati, exequutorem bonorum Nobilis olim Georgij Cybulsky
derelictorum omnibus palam ac libere recognovit. Quia cum meliore modo for-
ma via et Stylo fieri et ordinare in suum verum indubitatum plenipotentem
constituit ac dedit Nobilem Mathiam Gnoiowic absentem tanquam praesentem. Cui
dedit ac contulit plenariam omnimodamque facultatem coram quibusvis Judicijs
etiam Serenissimae Regiae Maiestatis S.R.M. post curia per Judicia
Joanne Goliczowski S.R. Maiestatis et bonorum post olim praedictum Cybulsky
derelictorum Oratoris atque Orationis editae omnimoda defendendi et pro-
curandi, probationes quasuis inducendi. Ceteroque omnia haec et id expressa
ad promovendam eamque causam utilia et necessaria agendi exercendi cum
facultate alium plenipotentem vel plures loco sui substituendi et deinde
revocandi in forma valida et amplissima. Promittens se ac praefatam Fraterni-
tatem id ratum gratum et habiturum et sub fide sua Christiana
inviolabile submisit. Quicquid is vel ipsius substitutus egerit et
constituerit in praemissis.

D. Petrus Christopherus
Janczirski Bochdanowic

Coram Officio Consolari Leopoliensi. Comparens personaliter Excellens Dominus Petrus
Janczirsky Medicinae Doctor obtenta relatione Officij Famuli Sprakidead,
citatione Famati Christophori Bochdanowic Armorum fabri Civis Leopoliensis quo per se
praliter comparente obtulit se se summa in domo lapidea extingere infra
in Circulo ciuitatis huius sub pignoris certi. Ita in festo Solenni Paschali
denunciauerimus et omni tali obligationis eliberaturi. Qua submissione
praefatus Dominus Janczirsky audita authoritate Officij denunciauimus et mon-
uimus quatenus is citatus paratus sit pro festo Solenni Paschali
proxime venturo summa leuata ex praefata domo lapidea cedere.
Praefatus autem Christopherus cum se ignorabile de ius citaretur alle-
garet petebat ad dilatatione super respondendum ad Feriam Quartam pro-
xime futuram praesentem Consellam.

Actum Leopoli feria secunda ipso die
S. Mathiae Apostoli Anno Domini 1602.
N. Martinus Andreas
Soniecki Riba