...gha post decessum ex Sacra
Honorati Domini Andree Madzonic
Joanni et Innocentii ac Rosine
Sacra jurisdictione Civili
...am Madronic in verum
tutorem, et dictis Rorem
eiusdem pupilli per nos
nostri confirmavimus.
Orta praefata praesentis illius et
...trowic Stabins Msthi, petebant ut
...nari et confirmari. Nos itaque
...Leopoliensis pupillorum Tutores praefatos
et legitimum Tutorem, ad faciendum
ac electione bonorum omnium pro
...peragendam ordinauimus
Quod onus Tutella praefatus Ho...
affectus praesertimque
...dem fratres Tutore eis
...suppremi omnium Sub
...Honorati Andree
...tam in iudicio quam
...arte et interesse,
et authoritate officij
...noratus Andreas...

Sebastianus Doliator cum Stao Loco. 1670.
Comparens personaliter Honesta Margaretha Honesti Sebastiani Doliatoris Civis Leopoliensis uxor legitima
in absentia mariti sui praesente tamen et ad hoc assumpto Honesto
...Andrea Dolinsky... palam ac libere etiam pro praefato marito suo
recognouit. Palam ... satisfactum esse sibi plenarie et in toto ab Honesto Ramdao
Letnia Gnozi Constantino ... Cormach Coro, pro vulneribus eidem
...ob quam satisfactionem eundem quietauit ac liberauit.
...praefati, Sebastianus et
Margaretha Coniuges securiores
Laurentis Sacerdoti, cui
Idem Gnozi Constantinus Famulus
...fori loci et iurisdictione
...praesenti scripsit sese pro eodem
Coniuges omnes ... impetitione ab eodem, ratione
...minas et diffidationes et vitas, quas
...dictis Coniugibus facere
...et iuxta sui placitum sese punire
...etiam quoque ... praedictis Nobili Domino Laurentio
...remissionis obligauit se, quia si
...Sacerdoti, siue
...Sacerdoti expro
...per se quam per
...extunc libere eis
...ac minas

Respondet Bogdanowiducz obdestinoci 1670.
Coram officio Consulari ... Donsdanowic Armenus
...denunciationem emigratus
...tatis suis aciali penes
...factam in praesentia
...declarationem et declar...
...post requisitionem suam
...Famatus Christophorus
...denunciationem fecerunt
...domo lapidea cedere
...fraterculus Anno, Flore...
...rum et Famatus Mathias
...na in eadem habitare cedere modo
...Semionowi Semionowi. Qui personaliter
...se res permissuros praefato Christophoro
...Summa in eadem assecurata
...eiusdem officij Consularis inter
...Joanni Christophoro ex eadem
...causa intercessit.