498.

...gus munitum erat ...
...ta domo lapidea ...
facere. Enoma? autem ...
...ami? cuiusmodi ...
factum ad sens? ...
Officium autem Consulare ...
Nicolau a Roma...
...rigore Decreti Sacrae Regiae Maiestatis in annu et ...
...dellata summa cedere quod iq? ...
...is expresse in Decreto Sacrae Regiae Maiestatis sp...
lapideas Catholici ab Armenis e...
...eham ad tenem? Idem Christophorus ...
...tulare Legibus attentis conditionibus ...
...ma area transfusione iuris in p...
... T600 obtenti e praefa...
...hristophorus paratus erat ...
specificari id est ut infra ...
...ximat, quod quia indept...
...deus exeaque cedere.
...bus per Mgcum olim D.
...ter Bra? Marci Lazaro...
...Baldanovic Coram ijs ...
...modern Christophori ...
Tertia post festum S. Francisci ...
Quod cum aliquis Christianorum ...
...d.d. quas praefatus Marcus ...
non obstante denunciatione ...
...pingius ius cedere potest quam ...
...e praefatum Christophorum Baldanovic ...
summa leuata ex eaque domo lapidea cedere ...
...cych mediantes.

Actum Leopoli Feria Quinta post
festum S.Mathia Apostoli Anno Domini 1602,
Gregorius Agnes
Lukaszowic Sthrnina.

671. Comparens personaliter Honesta Agnes olim Famati Stanislai Sthrnina Civis
Leopoliensis relicta vidua per assumptum sibi ad eam causam Tutorem Honestum
Andream Kupesky Civem Leopoliensis et officiose approbatum palam libere ac per
expressum recognovit se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo ven-
didisse penitusque et inscriptione vigore vendere et
radicaria omni iure proprietatis eiusque platea krakowska
et Successorum Stanislai huelbassa parte ex utraque inter Albertum lapinos
tertia eiusdem lapidea de lapice plebiscitu? (ut aiunt) huius peres prae-
fatum olim maritum arcerentem, deinde duas partes ungrore ds.
mahis mis coram eodem officio (in Relatione Feria Secunda ante festum Stanislai
Johannis S. Crucis proxima Anno Domini 1588 Primo facta)
mariti sui recognita argumentas Famato Gregorio Lukaszowic Au-
rifabro et Catherinae Chingerbrei? (quibus Leopoliensis) precia Trium Millium Flo-
renorum et nonaginta pecunia et na numeri Polonici quos ab ipsis integre effectiue
abque leuati et numerati ipsius de satisfactione sufficienter quietauit
ad liberos in perpetuum pronunciavit. Quapropter praefatam domum
lapideam totam et integram cum omnibus iuribus attinentiis et pertinentiis