etc.
bonis abcessionis et condescensionis plenissima et perfectissima.

Agnes Schirnina
Gregorij Lukaszowic
Off[icium]. Comparens personaliter Famatus Gregorius Lukaszowic Suburbanus Leopoliensis
maritus et tutor legitimus honestae Agnetis Schirnina uxoris suae de cuius ratihabitione
sub hypotheca bonorum suorum palam ac libere recognovit se debere
ac teneri veri iusti liquidique debiti paratae pecuniae et agris Colomyensibus
Agneti olim Famati Stanislai Schirna ciuis Leopoliensis relictae viduae. Quam quidem
infrascriptam. Primam ratam obligavit se soluturum ad ratas infrascriptas. Primam
ratam videlicet Florenos Quingentos pro festo Alexii proxime venturo. Alteram ratam
itidem Florenos Quingentos pro festo solemni Paschali in Anno etcetera 1603
Tertiam ratam itidem Florenos Quingentos pro festo Alexii in Anno 1604 celebrandis. Omnes et
singulas ratas parata pecunia ad alicuius pignoris priorem aut subsequentem
satisfactionem nullum respectum habita sine omni dilatione et excusatione
soluturum bona fide promisit et se creditricem. Maioris autem securitatis
causa praefatam summam ex domo lapidea in platea Cracoviensi
inter Alberti Kapinos et dicti Stanislai Schirna sita et locata
ex parte ex adverso platea Orbach diei hodiernae et
essentialis summae quam ratihabitione ac usufructu reali
cum omni melioratione ac usufructu reali et omni iure
vel iuris Dominicalis se dedit et adnotavit et tam diu tol-
lerari quoad integre praefata summa originalis aut ratio aut solutio
effectualis persolutionis fuerit realiterque facta et
quatenus diuturnum nihil ex essentiali summa defalcari.

Quitatio Agnetis Schirnina
Off[icium]. Comparens personaliter Felix S. Joannes Schole de Wolfsthoric Collega
pater spiritualis Honestae Agnetis olim Stanislai Schirna ciuis Leopoliensis relictae viduae
palam ac libere recognovit Quia praefata Agnes Schirna ciuis Leopoliensis relicta vidua
et Agnesis uxor a subscriptione praesentium Actorum cum praefato dicto marito
suo contractis eandem satisfactionem pro se in iisdem Actis suis
nihil tam amplius de quo est in praesenti scriptione omnino
eamque perpetuis quietavit temporibus penes praefatam Agnetem cum
litteris impetere et molestare omnes et singulas figuras in iisdem Actis
praesentibus recognoscendo eamque liberam relictam esse
posset. Quare enim nihil magis reperari post
adeptus est. Jacobus.