902.

mi asserentia, consensu et recognitione palam ac libere recognoverunt.
Quia Famatus Martinus Fyszek aromatharius Civis Leopoliensis vigore Decreti
Consularis Feria quarta pridie festi Sancti Valentini Episcopi et Martyris
Anno currenti lata contra ex medietate lapidea Solvisha in Civitate huius
parte praefati pupilli sui ab annis quinque praeteritis ad festum
judicii Sancti Paschae proxime sequenti perpetuis nempe Florenos Centum Sexa-
ginta Polonicales persoluit plenarie ac integre. Obque satisfactione eundem
praefatum pupillum quietavit et de libera recognoverunt.
Et ibidem Martinus protestatus est, quia ipse ad rationem
quinquaginta a se accepit ac ex praefati Tutore
Coactus est talem certum secundo soluere
et tempore competentibus repetiturus tum etiam quod
eandem lapideam et post electorae Posnaniensis progma agit edificia
a per se constructa pres interesse posteris alterius medietatis lapidis
dea spectantia ante apprehensionem posterioris ab altero colarede
repetet. In cuius rei. Actum Leopoli ut Supra.

QUIETATIO Bartholomaei Obuchowic.
Comparens personaliter Famatus Martinus Bonus Chirurgus Civis Leopoliensis
palam ac libere recognovit. Quia Honestus Bartholomaeus Obuchowic
Suburbanus Leopoliensis satisfecit ipsi plenarie pro debitis Florenis Decem
Polonicales residuis iuxta inscriptione originalem postridie Sancti Andreae
Apostoli Anno 1593 contentam Contractu obsignato
factione eundemque perpetuis quietavit temporibus inscriptione praefata cassare
fustine et utrumque reali per officium Judicii acceptam annichilando et in perpetuum cassando.

DECRETUM pro Concubernio Sartorum.
Ex Decreti officij Consularis Leopoliensis inter Famatos Contubernio
tam seniores quam iuniores Contubernij Sartorum Leopoliensis ex una
et Onstau Histopista Sartore Cive Leopoliensi et Adami Duchonis domus
lapidea cuius contubernij prosprie lata. Qua adoque Atahis Stanislao
ias Histopista super contractu inter ipsos Feria secunda post festum
Martini Anno 1590 habitum conscripsit Ubi expresse adducat et expressum
est ac onit cuiuspiam alteri praefatam lapideam conducat sed tantum
pro usu propriis habeat ad penes aut Civitatis ad chori praetacti Contra
venit quia alteri eandem conduxit. Ideo officium ad penes amplius quam
hinc ad maiorem domum praefata sese tractare sed eandem a festo Paschae