Schahi Actibus interpositus debere decretum per debitorem mediante. 503.

Gradus in bona Sobkowic.
Comparens personaliter Honoratus Andreas Symonowic et
Honorati Andreas Thomas Karis Advocatus Ordinarius
et Melchior Sebelc Leopoliensis Scabinus et Simonis kuinst Francisci Civis 678.
Leopoliensis palam ac libere retulerunt. Quia
eorum ex officio requisiti et attenti defenderunt in domo et horreo
Honesti Christophori Sobkowic Civis Leopoliensis in platea Suburbana
kolmicha dicta penes Martini Astkendorff et Valentini
platea domos et hortos ibidem inserendo in his hypothecarie
super Florenos Octaginta duos Polonicales debiti et
per praefatum Christophorum Sobkowic et Sophia Coniuges Coram Actis
Annis Superioribus Sabbathi pridie Sanctae Jubilate
Theutonicorum et specifice in bonis praefatis assecurati ob defectum
solutionis pro tempore in inscriptione dederunt et contulerunt eisque Creditori Simon kuinst in domum et hortum praedictum intromissionem possessionem
animalium et rerum fructuum realem simul et semel
iuxta contenta praefata in Actis, quibus alhora in inserendo
ob eam est exprexerunt Stabuli domui illi adnexi ad esse totaliter
frandubiter contecti averi super septem lignis et asseribus et aspersis
circa parte a corruptione tectum deficere. Quia idcirco
fidelium iis sunt ad obtinendum infrascriptum petiit quod obtinuit.

Approbatio inter Stojce et Symonowic.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatium
Petrum Stojce Civem Leopoliensis et Honoratum Andream Symonowic Scabinum 679.
super non satisfactionis inter se condictionem ex hinc domus lapidea Symonowicowska
in platea Cui habita et Stahim Andreae locata
approbata in loto Smetana Advocati qua parte Atacui
defectu aut transactio quid exinde presens adimplendo citra
debebat generat quartas et partes eiusque tertias Actorum debere
remisit per Submediante.

Approbatio inter Bilie et Successores Pockytek.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Joannem
liberorum Honestum olim Bilie et Successores 680.
Nicolai Molitoris Actoris et Joannem Malgaiatgs.