504.

Hieronijma Jagme tutores liberorum et bonorum Joannis Bilik atque Albertum Dubro
quinquaginta per praefatum Marchinum ut perceperunt nec hactenus reddiderunt.
tenha Domini Advocati per citatos interposita causa. Appellatum in hac Le
vocati, qua uti in causa pupillari partes denuo calculum
et dictam praefatam compositi curam facere et amice
est ulterius procedere adiuvet eamque causam, ad
Bresh Marchin Pochytek consil citatos ratione Ducentorum
rum Pochytek ex condictione librorum in terminis appellationis
posito. Approbata in hac Leopolitana partes denuo calculum
facere et actum denuo verificare
nerat, ad extirpandam.

Actum Leopoli Feria secunda in cra
stino Dominica Reminiscere Anno Domini 1602.
Quittatio successorum Brzezek

(681) Comparens personaliter Honoratus Melchior Schole Leopolitanus Scabinus Leopolitanus
et liberorum olim Famati Sebaldi Alembek et Ursula Coniugum Quia Elizabetha
tutor palam ac libere voce recognovit. Quia Alta
olim Famati Georgij Brzesky Civis Leopolitani relicta vidua Protorexque
satisfecerunt pro debito Florenorum Nonaginta Polonicalium: et Octo. una cum
inscriptionem per eundem Anno Domini 1591 Contenta
die vero secunda ante festum Sancti Valentini Episcopi
per praefatum Georgium Brzeski Honestis Melchiori Schole et Isabella Joannis Uliß
et Ursula Nicolai Morahodsky uxoribus Contracta. Obquam satisfacti
onem praefatus Orator eidemque liberos perpetuis quietavit temporibus ac
omni inscriptione praemissa in toto cassavit et annihilavit.

Quittatio Melchioris Wolskowic.

(682) Comparens personaliter Famatus Nicolaus Morahodsky, et Honesta Ursula
olim Sebaldi Alembek et Ursula Coniugum filia per se Uxor vero per eundem
maritum suum tutorem legitimum palam ac libere recognoverunt. Quia Honestus
Melchior Schole Leopolitanus Scabinus Leopolitanus ut praefate Ursule Tutor
datus satisfecit ipsi plenarie et in toto, pro introre bonorum omnium mobili
um et immobilium tam post praefatos olim Sebaldum Alembek per illius
parentes eiusque germanum Henricum relictum, iure naturali pertinentium.
Obquam satisfactionem praefatum Melchiorem Schole tam de praefatis bonis
plerumque gratiarum actione, praemissis ipsorum tutore perpetuis quieta
verunt et de tutela administratione bonorum praefatorum ipsius esse de quo eum quoad
recognoscentes in hisque bene
materna et paterna relicta
impetere et molestare posse.