Genealogia Troczowic
Comparens personaliter Honestus Stanislaues et Joannes Rutheni Cives Leopolienses ad instantiam Honestorum Petri et Joannis Troczowic fratrum
et per liberam veritatis testificationem de legitimo ortu suo per Famatos
Petrum et Annam coniuges legitimos probis parentibus
requisiti palam libere verbis et officiose recognoverunt.
Constare praefatos Petrum et Joannem Troczowic ex
dictis Petro et Anna matre Suburbanis Leopoliensibus iuxta
mediante coniuge Sabina Troczowska ex probis parentibus
legibus rite et legitime iuxta observata Ecclesia ritus Graeci Copu-
latis progenitos esse. Quam suam attestationem iuramento suo erexe-
runt. Nemo ratus aut inductor praestiterit illam actis penitus interseri quod obtinuit.

Tutoria Gregorij Nielszowic
Comparens personaliter Famatus Simon Klosel Aurifex et Jacobus Ryba
Cives Leopolienses denuntiaverunt officio nostro in persona Honestae Agnetis olim
Famati Stanislai Styra (cuius Leopoliensis relicta vidua orbitate) Ingenui
Gregorij olim Famati Nicolai Nielsz Terrafabris Ongari et Veronicae Styra
Martha Coniugum (Civium Leopoliensium) filij qua sit prima ipsius
uxor. Deinde post dicti Stanislai Styra obitum. Deinde postea
coram consulari feria secunda ante festa Solemnia Pentecostes Anno
1592 datum affectus. De licet ista Agnes olim mariti sui Suburbana
representare velit certis tamen ex causis hoc onus in se
fuisse asseruerat. Prima quod sit mulier quae de iuris
Subire opus habeat. Deinde quod praefata Agnes cum
suo certas res mobiles atque pecuniam paratam dictis pupillis ad se rece
perit eaque maioris certitudinis causa in bonis suis assecuraverit
quod facile constat ex bonis misitoribus coramque officio Consulari
mibus quinque super Samoni Florenarum Centum Quinquaginta och et
gloch Dermenth. Sabbato fuisse Actum Sancti Corporis Christi Anno 1592.
alterius aut super Samoni Florenarum Centum Viginti sex Polonicales Sab-
bato ante Dominicam Joannis Anno 1595 factis. quae bona ad ipsius per
venditionem Famati Gregorij Suburbani Aurificis feria quinta post
festum Sancti Matthaei Apostoli anno currenti recognita. Quare ut
ore dictus pupillus onde aliquod detrimentum patiatur iuxta
illius velle de ipsius orbitate prospicere, bona praefata iuxta aestimacionem