566
tarium per Honoratum
1592 Confectum
subditis et suben
cessitate eiusdem
oti supremi ordinarii
Nobilem Christophorum
vato Juris fideles feria Tertia ante festa Pentecostes Anno
atque pecunia recipere ac leuare
in Bouphone officiosa assecurare
pupilli a praefata Summa pend
Tutores se propriores prae praefato
et confirmari. Nos
sloui Leznicky Tutorem et ad eum
ac in bonis suis omnibus
expensarum annua pro re
ere petebantque. Item quia
Agnete ad Dubraiam su
R. R. Agnes praefata per
actum assumpsit et officii
ose approbarunt
quod affinitate
mariti suo con
sub hac Jurido
mir ktosek et J
induchti coram
quare iam ex n
onibus Signa
ba in devotet et
et ordinavimus
exposito per Oratores eidem
et etiam praefato pupillo iuxta
recta Conservari. Nos
Leopolienses pupillorum Tutores
Jacobi Styba affectationi errat
propriores esse ad talem Tutoria
inde cassata et in nihilu redacta
per nos concessa praedictis Am
legationum Tutores eius pupillo
us. Quod onus praefati in se sus
pupillu educaverit, tum
de circa Tutoria praefata
veris et supremi ordinarii
mbiren praefatorum Simonis
onibus per illos in mediu
ditiorem admiserunt
priori Tutoria dicti Sta
onis ktosek et Jacobi Sty
Gregorio assignavimus
grakate susceperunt

Offert Genealogia litis Jmolita
1586 Comparens personaliter Famatus Melchior Smolik Carnifex Civis Leopoliensis
obtulit Officio nostro has Genealogia sue ab officio Consulari Vilicensis
emanatas, in Tenore tali.
TENOR LITTERARUM GENEALOGIAE.
Nos Consules Civitatis Regie Leopolis Ordinis universis et singulis Cuiuscumque
status, sexus, gradus, conditionis et praeeminentie sue pervenerint tenore praesentium
significamus. Quomodo coram nobis personaliter constitutus Famatus Melchior Smolik
Civis Leopoliensis ad nos accessit et a nobis postulavit petijtque Abi officii
nostri testimonium de legitimo ipsius ortu et ad quos parentes praesentes ipse
ad nostra indubitata deducimur, qui cum examinati erant sub corporali
iuramento in plenaria Consuları residentia nostra sufficienter testimonium
perhibuerunt. Famatus Bartholomaeus Diegczala, Joannes
Smolik Civis Leopoliensis Studcose a nobis postulavit petijtque pro
Consules nec non Gislincn prorectores et ad perhibendum veritatis testimonium
de iuris forma examinari et iurati praestitoque duxerunt fidem
subsigillo eiusdem Civitatis Leopoliensis corroboratam sui
ordinem per eosdem Consules et fideles cuiuscumque
examinatore, iuxta recepta
praefatum, vicissim recognoverunt
sua attestatos esse. Praefati
parentibus vicinis suis circuli
ut atque post debita et d
fori Magdeburgensis Causae
novisse et unanimiter
Melchioris ex probis et
Matrimonio iuxta ritum