et consuetudinem S. Romanae Ecclesiae rite et legitime
Alexio Olmsky dicto Swigrzepinek patre et Dorothea
legitimis et Suburbanis Catholicis. Sub quibus parentibus sic inter vos
a teneris annis etatis sue in disciplina probatis moribus et laudabili
conversatione educatus est. Ideoque Dominis Venerabilibus Parentibus suis rationem
facimus et hoc pleno testimonio de affectu commendamus et velint ii
ipsum pro foro et favore, summo labore et amore, fauore, gratia,
beneuolentia ac omni humanitatis studio eundem tanquam bene me-
ritum prosequi ac tractare In fidem horum autem singulorum certius
testimonium Sigillum nostrum est presentibus subimpressum. Datum Leopoli
et Feria Secunda ante festum S. Bartholomaei Apostoli proxima. Anno
Domini 1601. Gabriel Radosta Notarius Consulatus Leopoliensis

Additur
Officio Consulari Leopoliensi ad affectationem Nobilis ac spectabilis Domini Andreae Szay
Georstij Consulis Leopoliensis onerosi intromissioni, possessioni, rumationi, celatui,
fructuum in domo lignea in olim Honesti Marci Recta Suburbani Leopoliensis
ex propria in Suburbio Civitatis eiusdem Haliciensi a calce inter plateas
Glintha et Item ricorum sitam in summa Florenos novem Decembris Polonicos
vigore intromissionis coram officio Consulari Leopoliensi Feria Secunda post
festum S. Corporis Christi Anno 1595 facti contractus per officium
Honoratorum virorum Juris Fidelium Feria Quarta post festum Exaltationis
hominis S. Crucis Anno 1598 datum et concessum. Is igitur Dominus
cum Juris Fidelium ad exequendam illam concessionem gradum de for
ma iuris addidit et deputauit dum coram eo rite requisitus fuerit.

Relicta
Genfowna
Adamus
Saurban

Comparens personaliter Famatus Adamus Saurban Paromicida Civis Leopoliensis 387.
hic palam ac libere recognouit se perpetuo et irreuocabiliter cessisse
et cessisse et condescendisse, preterque heredibus vigore diuorse cedidisse
dere ius suum totum et integrum ad domum et aream cum Viderico Gallo fa-
biro Leopoliensi vigore cethomis coram iisdem Actis nostris Feria Secunda
post Dominicam Quadragesimalem Letare Anno 1593 recognita ac
que sibi insuper firma in laleo Jagurca inter desponsam Honesti
parte ex utraque Christopheri Cabolsky Fabricinem