on Florenis Centum Polonice iuxta inscriptionem coram Actis Feria quarta in Vigilia
Assumptionis Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1591 recognita et assecurata. Recognoscens sibi ab eadem
Elisabetha Geyfowa eiusque Christophori Uxori de certa summa totali et plenarie satisfactum esse. Ob quam satis-
factionem ea et quieuit. Jnsque sue praefatum in personam eiusque transtulit et
deriuauit tempore in perpetua. Nihil ibi iuris et dominii amplius reseruans
quod totum illud in personam dictae Helisabethae transfunderet et deriuaret in
forma transfusionis et abalienationis plenissima et perfectissima.

Gregorius
Noustorcnis

Joannes
Bartoruya

C88. Comparens personaliter Honestus Joannes Bartoryth, et Hedwigis secundarum
nuptiarum Coniuges Suburbani Leopolienses, vna per se totum et altera vero per famatum Jacobum
Pellionem cum praesentis mariti sui tutoris ad eam
actum assumpti et officio approbatum, palam, libere,
ac per expressum recognoverunt. Se vendidisse perpetuo irrevocabili venditionis titulo, vendi-
disse domum et locum suum haereditarium in suburbio Civitatis eiusdem
situm in platea Hortus profugnaculi, vna ex parte Honestae Gregorij Har-
foren Organario eiusque legitimis Successoribus, Pretio Florenorum trecentorum
Polonice: Quo ab ipso integra et sufficienti satisfactione quietauerunt ac liberum perpetuo
proindeque praefatam domum et locum cum omni sua iure domi-
nii et proprietate habendi, haereditario ad tenendi, habendi, possidendi, utendi, fru-
endi, vendendi, dandi, donandi, alienandi et in vsum quem meliorem ac commodio-
rem noverit converterunt, onerarunt et condescenderunt in perpetua haeredi-
tatem. Quo vero huiusque Emptor in pacifica bonorum emptorum possessione
permaneat dicti venditores per res omnimodas eorum
suis sumptibus et impensis praestare ac si opus
fuerit suis bonis habitis et habendis obligauerunt et hypothecarunt. Ad resignationem quoque
plenissima et aeternam. Ad resignationem quoque dicti dederunt Cleon-
gesterha Honorato Joanni Scabino in Judicio Exposito
celebrari praestiterunt. Offerentes se totum id ratum et
gratum habituros quidquid
is Plenipotens egerit ac constituerit in praemissis.

Actum Leopoli feria quarta post Do-
minicam Reminiscere viza Anno Domini 1602