976.
fructusque de Florenos ducentorum sufficienter habebit aut temporibus.
Famatus Nicolaus Glishowshy ratione tertie Sortis
maternae alie praefate filie. Annae minoris
quam in eisdem bonis ad legitimam aetatem dictae filiae
proficere Nicolaus Glishowshy ratione illorum sua filia et
bona facere neglexerit. Sed si successu temporis aut
seruare voluerint, tunc exnunc prout ex tunc ratione assecurationis
facere, quodque dicti Emptores obligati fuerint et adstricti
Emptores dare tendentur et tenebuntur dare et soluere
decem Florenos quolibet Anno dare tenduntur et cetera
sunt adstricti, tam diu quoad Summa praenotata Centum Florenos a se
praedictis Emptoribus, leuata non fuerit. Satisfactione itaque omnino praemissa
in facta memoratus Nicolaus Glishowshy pro se et suis Successoribus
dicta Anna, filia sua minorennis pro cuius ratihabitione ratione tertie
a se et suis omnibus bonis suis habitis et habendis
ubi et haberi poterunt, omnibus et singulis praesentibus et futuris
praesertim super omnibus bonis praenominatis et omnia loca communia
iuris, potioritatis, loci, et temporis meliorationis in se suscepit gratis
et renunciavit exceptioni omnium decretorum et statutorum et
quibusuis omnibus cautelis, fraudibus corporalibus et iuramentis, quibus
dicti Emptores in iure aut extra iudicium se tueri et posse laborare debeant. Econtra
dicti Emptores in persona sua quod dictos Emptores ab impetitione gravaminis
personarum propinquarum et remotarum praecipue vero ab impetitione
dictae filiae minorennis aut ipsius gnatorum libere et in perpetuum tueri
Tutorum evincere et liberare in manu et reddere Suis proprijs Sum-
ptibus et impensis toties quoties opus fuerit praescriptione et de
legittimi temporis ad obviante in forma venditionis plenissima
et perfectissima. Porro ad recognoscendum ut iuris et moris est praedi-
ctos venditor contulit Viduam Simoni Scabino Leopoliensi in Iudicio
Exposito Bannito quandocunque Leopoli celebrato praesidenti Officio
in se et suos Successores et legitimam habiturumque plenipotentiam
promisit. In cuius rei fidem et testimonium sigillum actorum scabina-
le est appressum. Actum Leopoli feria Quarta post Dominicam
Reminiscere proxima Anno Domini 1602.