Successoribus
ha postea
Nicolaus
brecis Flor
negre effect
aready pre
in Kwartet

sui carerent ex quibus aliquod commodum eis pupillorum
des Officium Consulare absenta pupillorum perrogati,
decreuit teneri citata vel pshuis eu et Gregorii tu
a pro festo Pentecostes Anno currenti solueret
tante ad Officium suum reponere debeat mediante
data cui Gregorius Lukassowic debitor libere
coquenerunt.

Decretum inter Honestos Adamum Glosha et Waiecone
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Honestos Adamum Glosha sartorem et Coachore Ruthenum
primarum nuptiarum coniuges Actores, et Catharinam Secundarum nuptiarum
ratione inhabitationis domus lignee nuper sartorem citatum olim Studniczosha
tertio appettoris a Summa Domini Advocati interpositae lab
cuiusque Advocatialis constat Actum vicem passerinam
post repromissionem praefati Adami Glosha Sponsalihore domus contra
versum Coathori citati ad festum Balthasaris millesimo sexcentesimo tertio venturi infra
tenuta eiusdem Adami prout Actus asserit obligasse, quam obligationem
quod pro sua propria eaque domo Actores indigeant per repetitionem per
Actum ad hypothecam data infringere cupiunt. Et aut obligationem
Actus non probat et alijs rebus abexo arbitrio alterum est. Jdeo
approbata Summa Domini Advocati Officium Consulare ea moderatione facta
admuenit debere citatum domum Actores ex Actoribus a festo Sancti Martini
Sacheis in Anno currenti venturo liberam mittere, sub Debiti mediante
quod utraque pars pro iure inspexit.

Tutores Potissimj Stanislaus Doczai.
Comparens personaliter Providus Stanislaus Doczai colonus Camershronicensis pa
lam ac libere recognouit se debere ac teneri veri liquidique debiti Florenos
Septuaginta Polonicos Honesto Stanislao Simonisko
to Kreyczyk. In qua quidem summa ex tunc et de facto omnem ius suum
alem et actualem possessionem ac usumfructum liberi certi parte sui
de sui haereditarii in Camershinow inter Stachira et
le exustaque sita. Quo usque fundo praefati liberi omnes redditus fructus et
us et commoda omnia percipient quoad plena
ne et in effectu summa praefata per se aut heredes se reportarit
fuerit in forma obligationis et hypotheca plenissima. Quam actionem tam
Duderen Septimanae praemissa. In cuius rei testimonium. Actum