...wic Gregorius Wolhorski, Joannes Zarszowski, Joannes Limiarski, Ambrosius
...kutus et quilibet ex personis suis kineciarshy Dileabris
inconiuncta et diuisa omnes pro altero, et alter pro omnibus
sua recognoverunt. Se debere ac teneri malis modis quibus melioribus
veri, certi, iusti, liquidique debiti Florenos Mille Trecentos
Nonaginta duos et grossos Honesto Joanni Dobrocki.
Excellentis S. Gregorii Taberchi. Quam quidem Summam praefati debitores
recognoscentes, obligaverunt ac sese modis quam firmissimis obligaverunt
unus pro altero, et alter ipsorum pro ista debiti, praefati solutione cas
in solidum ac numeraturos ad ratas infrascriptas videlicet
Florenos Sexingentos Nonaginta Sex et grossos quindecim medio pro festo
Sancti Jacobi Apostoli in Anno currenti. et alteram pro festo Sanctae Hedvigis
gis itidem Florenos Sexingentos Nonaginta Sex et grossos quindecim medio
in eodem Anno 1602 celebrari. Utrasque ratas parata et numerata
pecunia ab aliquibus pignoribus aut mercibus, sine quibusvis coloribus
dilationibus, et procrastinationibus sub directo quod si prioris
rem ratam soluere neglexerint, vel alter ipsorum soluere neglexerit
ex tunc ad aliam nullum recursum habebunt vel habebit. Sed simul
et semel totum et integrum debitum soluere tenebuntur vel tenebitur
Ab officio vel Judicio Regio, sive alter illorum sive omnes super
scripti citati fuerint ad recedendo. Maioris autem certitudinis et
Securitatis causa eandem Summam Mille Trecentos Nonaginta duos
et grossos Florenos praefati debitores recognoscentes omnes et quilibet qui
libet illorum assecuraverunt, obligaverunt et hypothecaverunt dicto suo
Creditori in omnibus et singulis bonis suis mobilibus et immobilibus, hic
Leopoli aut ubiuis alibi locorum nunc habitis et in posterum habendis.
facta solutione aut ratae prioris aut integri debiti, sub intromissione
ac post fine amissione et usufructu reali semel et simul usque vel
prius adminiculo iudiciali adcitato nec requisita obtinere
et tam diu tolerare quandiu integre et effectualiter integrum debitum
aut rata restans persoluta non fuerit, ratione cuiusvis fructus eorundem
bonorum gratiarum diuturnitate nihil ex essentiali Summa defalcando.
Non defendendo se aduersus hanc inscriptionem Collationibus, ex
ceptionibus, diffugijs, procrastinationibus, aut alijs quibusvis bene
ficijs ac remedijs iuris et facti, nec non literis Sacrae Regiae Maiestatis Moratorijs aut
procerum Regni iam obtentis et in posterum per quemlibet ipsorum.