522.
obtinendis quibus omnibus infrascriptis omnes in solidum et quilibet ipsorum
ex persona sua renuntiant, renuntiatisque esse vult. Ita ut quicquid erga prae-
sentem infrascriptam, aut ipsius aliquam clausulam per eos actum gestumque
fuerit id totum pro irritis et inani futurum est ac secus ac ea data pro
irritatis et inanibus Decretis Sacrae Regiae Maiestatis declaratis esset. Insuper praefa-
ti omnes debitores recognoscentes omnes cuiusvis abdicant se benephitio
obligatione sepe obligant praefatum Creditorem suum in pacifica bono-
rum suorum (Creditorum Venit) successione gratuita et onerosa et ab omni
factore gratuita per praefatum propinquarum et remotarum sive iure sive
diti sive alio quouis praetextu ad eadem bona sese trahentium, toties quoties
hoc opus fuerit suis proprijs sumptibus tuituros et liberaturos deque ad
simplicem cuiusque Creditoris sive officiosa sive ex officio requisitionem.
Et quicquid aut ex neglecta solutione, et remissa evictione damni ipse
fatus Creditor se percepisse asseruerit id ipsum ad simplicem ipsius sub-
sertionem se refuturos et resarcituros una cum essentiali summa sub-
miserunt et obligauerunt. In defectu vero bonorum eorum summam
omnes in solidum et quilibet in persona sua dicto suo Creditori assecurat
ita ut in defectu solutionis, et bonorum apprehensionis, praefatus Cre-
ditori liberum exit sive carnes sive quemcumque voluerit et aditus ha-
beat praesentibus fuerit, vel fuerit in posterum, et tam diu detinere
quoad illi summa persoluta non fuerit in toto. Tunc ibi sese suis proprijs sumptibus alere et sustentare debebit vel
debebunt, nihil tamen ob id ex essentiali summa defalcando
et imminuendo in forma obligationis et hypotheca plenissima
et perfectissima. In cuius rei fidem Actum ut supra.

Actum Leopoli Feria Quarta post
Dnicam Oculi Anno Domini 1602.
Iwan Mackowic Frater.
Comparens personaliter Providus Iwan Mackowic olim Mathiae Hepsarowic Civis
Bialocerkensis filius palam ac libere recognouit se perpetuo et irrevocabili titulo
vendidisse, fratrem et sortem suam propriam et haereditariam in pratis
agro et loch ibidem in Bielochsfr.