597.
Comparens personaliter Nobilis Jacobus Jaczedy Suburbanus Leopolitanus palam, li- 703.
bere ac per expressum recognouit. Quia Honestus Bartholomeus Sebelka
satisfecit sibi pro debitis Florenis quingentis
iuxta literas videlicet recognitales
Polonice. Prima quique super summa Florenis quadringentis Polonicalibus
data feria secunda ante festum Sancti Thomae Apostoli Anno 1595. Alteram super
verorum Centum Sabbato ante Dominicam Rogationum Anno 1597. Tertiam super
summa Florenis Triginta feria quarta post festum Sancti Thomae Apostoli
Anno 1598 seruientibus. Obquam satisfactionem praefatus debitis persoluti-
onem eundem perpetuis quietauit temporibus, miserosque praefatos acto-
res cassando et annullando.

Eua Barbara
Hanusowa Rynnein
Comparens personaliter Honesta Barbara olim Petri Rynka 704.
Conradiatus Brandeburgensis relicta Vidua et olim Famati
Hyrwregi Civis Leopoliensis, haeres germana per assumptum sibi ad eam actum
rem Famatum Simonem hinssis Tramficem suum Leopolitanum et officio de-
approbatum palam, ac libere recognouit, se perpetuo, et irrevocabili
venditionis titulo vendidisse penitusque inscriptionis vigore vendere duas
sortes domus et loci in Suburbio Civitatis eiusdem Halichie dictas infra
has Solitudines iuste inter hasa et haerens Porshie iuris et Vltraque
ad se iure naturali Successionis post praefatum olim Honestum Romsuom
germanum et haeres skribem ipsius devestum devolutas. Honeste Euae,
praedicti Hanusy suis relicte Vidua Sua autfratria, pro certa Flo-
renorum Centum quinquaginta ochto Polonice: Quas ab ipsa integre acce-
pisse fatetur, ipsamque de sufficienti satisfactione quietauit ac me-
lioribus Riguentibus, precium solutum ibique redundare, prout dorauit.
Proptereoque praefatas duas sortes cum omni suo iure dominio et proprie-
tate ad tenere, habere, possidere, vteri, frueri, vendere, donandum, donandi,
alterare, et in vsus suos meliores ac commodiores convertere, quibuscumque
miserit et condescendit in perpetua haereditate, proque eundem omnimo-
da praefata Emptrici habet quouis opus fuerit Suis proprijs Sumptibus
et impensis praestanda cauit ac sese in omnibus bonis suis mobilibus et
immobilibus habitis et habendis inscripsit in forma Ipsiusque plenissima
et amplissima Ad resignationem quoque facere dedit et contulit plenaria