928.
facultatem habuit et Seniori Scabino in Judicio 2
celebrari praesenti et quicquid in praemissis egerit id ratum
et gratum habiturabo

Eidem inter se.
Comparens personaliter Honesta Eva olim Famati Stanislai Lremberg Civis Leopoliensis
relicta vidua per Famatum Joannem Boczai Civem Leopoliensem Tutorem sibi ad
officium Civile Leopolitanum assumptum et iuratum, palam
ac libere submisit et obligavit, quia si aliquando
lata post praefatum maritum suum cuiuspiam hominis Concredita Successu temporis
apparuerit, tunc eadem per media cum Honesta Barbara olim Petri
Tzibulin vidua relicta praedicti viri sui, se regermara ad illa
tunc ratae rationis uti post mariti sui orta facta perire nexa dividet.
Tum quod si orta ex praedicti mariti sui per amicabilem concordiam
Summa aliqua pecuniaria in recompensam amicidij dederit hincce,
ad qua vidua tertiam partem ex eadem summa recipiet dua vero partes
fata Barbara cedent. Super qua submissione eadem Joannes argui
euit, eamque actis praesentibus ad decernendum petiit, quod obtinuit.

Anna Wotellacze Stanislai Boczai.
Comparens personaliter Famatus Davidus Stanislaus Boczai Civis Leopoliensis
et palam ac libere recognovit se debere ac teneri veri liquidi debiti
Florenos quadraginta Polonicales. Honeste Annae olim Famati Stanislai Wotellacze
relicta vidua Holowskie Civis Leopoliensis et Successoribus suis. Quam quidem
summam dedit in realem et actualem possessionem quartam agri integram
mansionum inter Sancti Chyra et Chmielinskie parte ex utraque sitam
a festo proxime venturo Paschalis ad decursum trium annorum
immediate sequentium cum omnibus fructibus proventibus et obventionibus
ita tamen ut si pro tempore praefixo quartam praefatam fundi ab exe
merit et tunc ad decursum aliorum trium annorum eamque obtinebit, officio
consequenter tam diu quoad praefata summa integre persoluta adfuerit
erit tunc Anna praefata nihil ex essentiali summa defalcari. Unde praedictus
custodit quia una vice ex parte Maiore et Illustrissimo plus Creditor
pro militibus aut achadar. praefatus Creditor duas partes debitor
aut tertiam debebit: nihilominus tamen onera Civitatis debitor
parily idem. Debitor Stanislaus expedire debebit ex urbe ad strictum
terminum rei. signum nostri. Adam Besposki manu propria