534.

Actum Leopoli Feria quarta post
Dominicam Laetare proxima Anno Domini 1602
Obductio in domum Szymonowska

Comparens personaliter Honestus Thomas obduchoris Scabinus Juratus Civitatis
Leopoliensis, et Albertum Muskowic Scabinus Civis Leopoliensis ad instantiam
Honesti Joannis Lukaszowic Scabini Civis Leopoliensis et fidelis relatoris palam ac libere
retulerunt. Quia ad instantiam ipsius ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum
lapideam Szymonowska hic Leopoli in platea Reali, penes Seraphinska
ex una et a viali versus domum Salis et Alberti Padiam parte ex
altera sitam ubi praefatus Joes Lukaszowic duxerat et eam lapideam
hereditarius, postor duxit et manifestauit ipsius edificia recognosci
a reparationem indigentia. Napprzod opowiedzial huibna homina dyssel
posypowany. Ze od lada wiatru grozila ruina et iminet. Z opowiedzi ze i
sten, gruass murowany, ktory z tramy przylegla byl ze sie na hora ledwie trzyma
maia. Tam ze miec y Deboni Remigi Schadel ze strych zburzony o
padl. Z te same miala pogrozic. Z drugiey dyssel mu Bronn Szostric
gdzie P. Hebel Gospodarz opowiedzial ze od padl ze to grozi naiazi
tam ze kadlub dachu. Z te z drugiey dyssel przego garba na he
dachylil. Z te dach, gonty, gzymsy, z te okna, drzwi, kominy z te z te z ogrodka
mu staha miec ze od huka koni siey chwieie grozila.
Ipsi autem contraxerunt quia vigore prioris obductionis techi super tota
domo nouiter extruxit acque firmatum. Andrea Szymonowic techa pacho
heredem quicquid ad id impeditum. Ac cuius charta obducte
Aurifice magnam muria domus eaque pahi dicebat quod midore merui
ry seu muria aquae sublimati. Totam domum inficit et super claris ac
gerhun cudit. Vnde coram memorato relazy et tota domus magna con-
quassata et commotione quassata. Quam relatione Jurati
dolum ique Joes Lukaszowic ad acta sua huiusque petiit quod, Saluam
filomiusque ociseu aka obradichsione parhi aduersa, obtinuit.

Illatio 8 Tarxcei
Comparens per Juratos Benedictum et Dominum Stanislaus Organista Mgr.