274
635!
Iuuenum ordinis Sancti Dominici, et Frater Leonardus Subdiaconus olim Abbatis
dai Praepositura filius per Famati Andreae Alsicichy Subscribi adeo
achi assumpti et officio approbati obtulerunt actis certas schedas
cum mandati Sententiam et Andreae Patris Antonij Przemishe
conscriptam, quam ad acta nostra suscipi petierunt quae et obtinuerunt.
Cuius tenor de verbo ad verbum sequitur
Ego Frater Mathias Prior Prouincialis Prouinciae Sanctae Russiae
Leopoliensis manu propria missus esse ad recipiendi sortem
Famati Stanislai Pieczonka Conuentus Leopoliensis Corporis
cum potestate quietandi videlicet Conuentus Leopoliensis
Dominici Organistam. Myrun
do Subdiacono filio Stanislai Defuncti. Ex
Conuentu Ordinis Corporis Christi 16 Martij 1602. Igitur qui supradictae
iste manu propria.
Vigore itaque praemissae Plenipotentiae praefati Fratris Dominicus et Frater Leo
nardus per dictum suum Andream Alsicichy palam ac libere re
cognouerunt satisfactum esse sibi ac praefato Conuentui de Summa Flo
renorum Quinquaginta trium et grossorum decem Polonicorum nec non et per
hanc arrha ab eadem summa proueniente, pro sorte piae memoriae
spectante, a Nobili Jacobo Jarzęchy. Ab qua in sufficienti satisfactionem suo et praefati
Conuentus eundemque Jarzęchy quietauerunt, ac inscriptione coramque Actis Vrbis
Sabbato in octava Sancti Mathaei Apostoli Anno 1601 factam Super Summa
ducentorum Sexaginta sex et grossorum viginti Polonicorum. Inserte vnde
specificati Quinquaginta tres Floreni et grossi decem pro sorte
eiusdemque Leonardi monachi paterna promanarunt in toto cassauerunt
ac mortificauerunt.

Summa
Starostka

Gaspar
Organiscen

Comparenses personaliter Honestus Gaspar Organiscen et Agnes
Leopolienses ambo per se ac per eundemque maritum suum Coniuges Frieda p.p.
palam ac libere recognouerunt se per se et suos heredes legitimos 117.
se vendidisse praesentibusque venditionis hisce
perpetuo et irrevocabiliter propria et haereditaria
inscriptione vigore vendere domum et locum suum
Walashy versus dictam in Ciuitate eorumque Suburbio Haliciensi
realiter cum omnibus inter Christophorum generum Baial et Albertum