... cum Stoycista parte ex utraque stum ad se iure rationali Successoris post parentes
suos deuolutum Honestus kubina Parustsha Colono de dictis pretio Florenis
certum Triginta a pecunia et numero Polonico: Quo ab ipso integre ac effectum
liter leuatus ipsam de satisfactorio sufficienti quietauerit. Ac proinde pre-
fatam domum et aream cum suo iure dominio et proprietate ubilodare
ditario dicto Emptori miserant et condescenderunt de perpetuum possedi-
tatem. Itaque emtione omnimoda ab impetitione quauis omnium et singu-
larum personarum propinquarum et remotarum de lege quouis iuris pretextu
De dicta bona Kachenka kohier quouis opus fuerit Suis proprijs sum-
ptibus frustranda cauerant, ac sese in bonis suis omnibus habitis et ha-
bendis interixerunt in forma obligoris et hypotecae plenissima. Ad
resignatione quam facient dederunt plenam Honorato Ars Semiori Pra-
bino in Judicio Exposito Leopoliensi gradumque celebrari preliberti offeren-
tes se totum Id ratum et gratum habituros quicquid is Plenipotens in
eo resignationis negocio egerit. ac determinauerit.

Nicolaus Sobkiewic
Bartolomaeus Berezniceti

718. Comparens personaliter Honestus Bartolomaeus Berezniczky dictus Par-
tanus Suburbanus Leopoliensis palam ac libere recognouit se perpetuo et irre-
uocabili cessisse et vendidisse titulo venditionis titulo vendidisse
vendere particulam fundi in Suburbio Civitatis euntis et Cracoviensis in platea
qua itur ad Eder Sanctae Crucis inter Madestha et Grzeghoren Armeni
parte ex utraque sit Honestis Nicolas kohier Suburbanus Leopoliensis
Florenis Augusti Polonicalibus quibus integre ab eoque Emptore per-
ceptis ipsum de sufficienti satisfactione quietauit. Ac praefatam par-
tem fundi cum abrenuntiatione domini et hereditatis plenaria nec
non minusque sufficientissima insertione evictionis iuxta Iuris cur-
pta et in bonis suis assecurata mihi et celsis defendit in perpetua In-
reditate. Dans et offerens plenariam facultatem Anati Domini Semisc-
di Scabino et S. Papstih S. S. di ou? celebrari et ratifi-
cari totum praefatam Resignationem. Spondens se id totum ratum
et gratum habiturum quicquid is Plenipotens egerit in praemissis.

Ductum pro Sua Sonebursoma

719. Ex Decretis Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Martinum Styrkie Consules