538.

721. Comparens personaliter Honestus Philyppus hylersky Sartor Suburbanus Leopolitanus
palam ac libere recognouit. Quia Honesta Hedwigis Honesti Joannis
Rister dicti filij sui Steriliter Acta Burch Vidua satisfecit. Ab
plenarie et in toto pro ratione omni post eamque relictam
quam satisfactione eamque quietam ad laudata. Ob
perpetuis quietam uit temporibus impignor perpetua.

D. Jacobus Woycieski. Gasparus Joicbrowic
722. Comparens personaliter Famatus Gaspar Joicbrowic Aromatarius Civis Leopoliensis
palam ac libere recognouit se debere ac teneri vero liquidique debiti Florenos triginta
Polonicales Spectabili viro Domino Jacobo Woyciesky Consuli Leopoliensi. Quodquidem debitum
inscripsit ac obligauit se soluturum parata et numerata pecunia absque aliquibus
pignoribus aut mercibus sine quibusuis ulterioribus delationibus et
tergiversationibus ad primam sue officiali siue amicalem
dicti Creditoris requisitionem. Ab officio ad quodcumque sine defectu
solutionis de Ciuili permiserit ad recedendum. Maioris certitudinis
causa Summam praefatam Fructu Creditori assecurauit in bonis suis omnibus
in defectu solutionis sub intromissione future cum maiore et fructu
simul et semel officij adminiculo Leopoliensi ad adiutandum obtinere et
tamdiu tollere et quoad summa suprascripta integre persoluta nefuerit.

Gasparus Joicbrowic Anna Sutrix,
723. Comparens personaliter Honesta Anna Honesti Laurentij Samborczyk Sutrix uxor legitima
per Famatum Jacobum Ryba Aurificem maritum suum Tutore ad
actum assumptum et officiose approbatum palam ac libere recognouit se debere ac
teneri veri liquidique debiti Florenos triginta Polonicales Famato Gasparo Josephowic
Aromatario Civi Leopoliensi. Quos se obligauit et inscripsit solutura et numeratura
prompta et parata pecunia absque aliquibus pignoribus aut mercibus
sine quibusuis ulterioribus delationibus et tergiversationibus ad primam sue
officialem siue amicalem requisitionem. Ab officio ad quodcumque sine defectu
solutionis ciuilibus ad recedendo. Maioris tamen certitudinis et securitatis
causa eamdem summam Florenos triginta Polonicales dicto Creditori suo in presenti
post et assecurauit in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus hic
Leopoli aut vbiuis alias locorum consistentibus in defectu solutionis
pro tempore cogniti sub intromissione futura cum maiore et
cum fructu simul et semel officij adminiculo parte ad id nobis adiutante.