940.

existimationi ipsius noveret, seuisse Angore itaque praefatarum probationum re-
illata degradatione Rerum, bonorumque in existimationum restitui. Ac
instanti offerebat se Juramento vano praeventa sua declaratura
asserens se de iuste fecisse siquidem non solum Deijs sed ne illius
talibus licere quicquam de rebus alienis abuti ad opera dati
et consequens vendere, cum fama et bono animi Contubernio
constitit. Abrogauerat Considerato eo quod tale commisisse, acce-
pisse, quod insuper abundanti aut magis id extra core honorem circa Proboris in
reputata quando eam totam praestare ne tamque Juramentis suis
rei nudi reus per Droge restituerit officium deser-
re suscepit. Praeteriter praeter nec antea quicquam
res de quibus in culpatur accreto comprobaturum offert, Citatus
rec: ideo admonuit debere Actorem Juramentum Corporale Feria Quarta prae
quo letore praedat, quo letore multa sua X. J. M. C sigt, q migd
suis expensis nabyt. quod ubi praeiuris erit. quod Actor pro iu

INTUIT CONTRACTUM P. Petrus Janczinsky S.
129. Comparens personaliter Excellens ac Nobilis Dominus Petrus Janczinsky Advocatus
choe et Egregius Martinus Nouicampianus Archidiaconus et Chia Baccalaureus olim
Illustrissimi S. Pauli. Comparens itidem Nobilis et Honestus Petrus Janczinsky Medicus et So-
cius, vltro, palam, libere, et per expressum contraxerunt et inter ipsos
finuerant.
Roku 1600 Contract miedzy
Ocy farmaci Sonym Oycem y
zbaela synow pianowna Co
gos Malzenstwo P. Marcinex C
greem rego P. J. P. pomemion
Jregs JM P.
TENOR CONTRACTUS
as Vigiliis S. Stephi duodecima Sta
J. M. P. Piotrem Janczinskim Me
y Pania Nouicampiana Lochsza y
opiekunem przyrodzonym bratem
y Halsky dwie trecy. A owszem nie
cha pomemione P. Pania Noui
na Malzenstwa spisal Boyes Bied
Nouicampianem C Mauhaes Wib
drugiey Strony iako miedzy iest.
redzkatly; J. M. P. Piotra Lochsza
Pania Nouicampiana Lochsza kt
y przyrodzona siostra brata
tis a res certum contra
rris nieri et ad ipsum ob
ips.
al the pensy, a miedzy mieniony
Medicina Lochsze pieciem Stan
laice Inscriptio iako Prtal
snyes na Imie Jana y Rat
gdy P. katherzina Nouica
mpiana Lochsza przez sie,
dney Strony a Naczelnieys
rolonych Bakalarzem Swac
iako One home pomemio
nym wniesc Oycem wlasnym
expectato Lege et Ch
y opiekunem
kiecz dobra ich
rza Miasta tey
h. a Mieysce L
Statych po Sm
rey Matce na
przyrodzonym y iakym po imis
maiac oycothisna bratem Fred
go Cndstweach Cpselawacs rucho
moscie iako y blisko Miasta gdz
noxei mebsczyka P. Lochsza za iako
ne przypadaiace. Tudziez hisque
yaczas odsiec do Cpsela
droznem y podlug Snellie
nych y nieruchomych tak
zelsciel bedacych po So
biada iest Czasnego pro
Cpselakie Francis Csparta