GHH.

Obductio necessariorum aedificiorum in
domo Tarzinczinska.
728. Comparens personaliter Spectabilis Dominus Stanislaus Anserinus, Gaspar Lezedzic
et Nobilis Rudolphus Dic Collegii artis Consularis, Joannes Schim
kim Rottendorff Aurifaber, Scabini et Jacobi Ogorzey
ka. Tutores administratores bonorum olim Famati Stanislai
Tarzinczinski ex uxore legitima procreatorum, palam
libere et per expressum recognoverunt. Quia ipsi descendentes in
domum praefatam post Marcella lanionis uxoris axiali
tate, ibique conspexerunt domus praefatae deteriora
ta et vetustate corrupta. Naprzod izby na tale barzo
sie sie zle poschylila, podsie, przeds na ziemi zgnylo
i izby i nad ziemia platwy, wrota do sieni, posbutwiale
tak ze barzo zgnyly, dach zly, sciany blothy zgnyly
i dom zgniwa ku ulicy Ogilter, izby i kom na lektory
warge komin spruechnialy, illos ora podstemplowanie
pepieniczy pod bezrazem pognile, komy i pod kurczmiony.
Onus ergo potryebnie y nakladu niemalo
dixisse et debite conspexisse ac etiam praememorati Tutores
actis sententiam Regis concessis. Tutores denuntiaverunt
Officio Consulari quibus eiusmodi aedificia domus
reficare possint. quandoguidem ex
paupertate sua vix amictui pupillorum
domus praefatae suos pupillos spe
rendere libere possint. praeterea
cum maximo periculo tam
machinae brohorreighs
te attendere. Gaspar Anserinus
et quodquidem sic et non
dixerunt. Quamquidem illos
tutores miseri beherunt quod
ipsi se et suos pupillos suos
restaurare seu potius
de novo reaedificare qui vide perspiantur
sufficiant petebantque quatenus
spectantes in melius illorum
et pupillorum utilitatem
ac commodum percipiunt,
decretum a nobis proferri ac
interponi peterent perpetua tam
rei memoriae causa. Nos vero
audita et diligenter perpensa
tam iusta et rationabili
praefatorum tutorum petitione
habitaque desuper cum
Dominis Collegis nostris
deliberatione matura
ex unanimi omnium
et singulorum consensu
praesentibus consentientibus
praefatis tutoribus
ut praefata aedificia
domusque eorum
pupillorum suorum
de novo reaedificare
et restaurare possint
liberam et omnimodam
concedimus et
impartimur facultatem
Spectabili