548.
li festo Paschalis in Anno 1605 celebrando, omnes et singulas ratas
parata et numerata pecunia ab aliquibus pignoribus aut mercibus si-
ve quibusuis ulterioribus delationibus, appellationibus et tergiversationibus.
Et quod si priorem aut subsequentem ratam adsolverit exnunc
ad reliquas ad solutas nullum recursum habebit, sed simul et semel to-
tum et integram debitum, aut ratas adsolutas adsolvere tenebitur. Maioris
certitudinis et securitatis Causa eandem Summam Trecento-
rum Florenorum predictis Creditori inscripti reformauit et assecurauit
in Aedibus domus tam duabus de Angore plebisuli Civilis spectanti-
bus, quam emptionis titulo acquisitis in Suburbio Haliciensi in platea Li-
cyneli dicta inter Propeh et Achyngierowskas, parte ex utraque sitas,
in defectu solutionis essentialis summa, vel ratarum non solutarum sub
intromissione, posthac rumatione, et confusione simul et semel sineque
omni iudiculo parte ad id iudicialiter, obtineri, et tam diu tollerare quosque
ad integre summa praefata vel rata adsoluta persolutaque fuerit
capere usus fructus quamvis diuturni, nihil ex essentiali summa
defalcando. Obligauit quoque se idem recognoscens debitor praefati
suum Creditorem in pacifica domus praefata posthac conseruaturum in
forma hypotheca plenissima.

Joachimus
Bantkiewic,
Contubernium
Sartorum,
733. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Joach-
imus Bantkiewic Ruthernus Archis Sartoriae Socius Angore Secreti eiusdem Officij
Consularis Sabbato proxime praeterito latione praesentia Famatorum Bar-
tholomaei Marchozic Cechmagi et Nicolai de Lara Sartorum Civium Leopo-
liensium et aliorum. Magistrorum. flexis genibus humiliter supplicauit
ditis iuramentum iuxta rotam in eodem Secreti expressam praestitit
Quo praestito petebat se liberum ab ulteriori instantia praefatorum Ma-
gistrorum pronunciari, et pristina bona fama et artificis restitui,
ipsum eumque in damnis et expensis condemnari. Officium quoque Consulare
Leopoliense attenta praestitione Juramenti eundem liberum et absolutum
ab ulteriore instantia praefatorum Magistrorum pronunciauit, existima-
tionique bona et artificis restituit, ac contra, quem compererit de dam-
nis et expensis salua agendi facultate reseruauit pro se et sua mediante.

Instructarii et Taxa bonorum
Zuzanna
Pushkarcowna