281 GG.
... ipsum vigore iuris per Enygmaticum Advocatum Successores quassiti, et vigore Plebisciti Civitatis huius
... concernentibus Summa duorum Millium Florenorum pecunia et Polonica, sed diuina bona dictione et Suo proprio labore acquisiuit, pos-
... coniuge eorum per Florenos quingentos idgante omne diuisionis et vltra id cedere non potuerit quoad praefatis Stanislao, Margareta
... quod illis Anna et aliis filiabus et sororibus Oterimis ex deuotione rurali et de anno Summa Duorum Millium Florenorum medii praemitt...
... iuris representatiui atque beneficio plebisciti Civitatis huius in bonis Sub- ab representauerint, quinimmo et nepotes Sui hisce duabus
... debebitur: ita quod postquam huius ex hac vita decessit Successores Sui ad diuisionem ne talis Summa in ipsis assecurata instruentur, cum
... et inter se duarum Scriniorum bonorum praefatorum ad se non exahe... qua Successore de... uentus per accipient taliter antiper quoad ipsis talis Summa
... ab fuerit numerata et Soluta, non obstante quauis con-
... alia qualibet excogitata condictione eorum liberorum
... portatione qualis esset nepotes Suos in loco matris ac pareheipsa
... de Successione auita accred... dote volentes liberos et immunes pronuntiat.
... et cum amicis ex liberis Subsidia paterna et nere ... riali impersab
... suppeditasse, nec absque eorum in bonis perpetuis ius laboro ac ...
... ex Successione aliqua profectum muriali vel granati se intromittere
... fuste ut. Sic enim est. Actum Leopoli et supra.

NAZAROWICI FRATRES.
Comparecentes personaliter Famati Thobias, Georgius, Jnascho, et Awach Nazarowicze
Armeni Leopolienses ius componentes, matura deliberatione prahabita bonorum Statum et rem suam
eiusdem Civitatis platea Armenicali e regione muri Civitatis inter
ac Wacht Praskothic lapidea sita, nec non certam Summam pecuniariam,
concordem et perpetuam diuisionem inter se et Successoribus Suis in his approbauerunt et affirmauerunt
factam et actam, ut alteri eorum per modum priuatae offensionis non
formari ac postea Actis praesentibus inseri et adscribi petierunt. Cuius tenor de verbo ad verbum sequitur et est talis.
TENOR DIVISIONIS ALLIGALIS.
Przyznajemy przed Statutem y przed ludzmi dobremy, y przed
nami samymi, miedzy Sobą ...