Comparenses personaliter Famatus Tobias Thlimacowic Armenus Civis Leopoliensis
et Honesta Catherina Coniuges, ipse vero per se, dicta vero Catherina Thobia
Sponsa per Ingenuum Jacobum Gorieia Tutorem sibi cum praesentiore
huius officii ad tunc actum assumptum, et cum consensu et approbatione
libere recognoverunt, Se debere ac teneri veri certi liquidique debiti ex
Causa mutui Contracti Summam Mille et Trecentorum Florenos Polonicorum
quemlibet Florenum grossis 80 computando. Famato Christophoro Bacza
Emporis et Civi Leopoliensi, et Fratribus suis germanis. Quam
quidem Mille et Trecentorum Florenos summam praenominatam recognoscentes
scripserunt ac obligaverunt se soluturos prompta et parata pecunia
sine ullis pignoribus aut mercibus in decursu decem Annorum a proximo Festo
Sebastiani continue et immediate sese sequentium. In qua quidem Summa dicti
recognoscentes invadiaverunt et oppignoraverunt certas habitationes et
thecas suas in domo lapidea Thlimaczowska dicta in Platea Armenorum
penes Scholam Armenicam et domum lapideam olim Famati Murattowiczy
moris sita ex una et altera parte. Reliqua vero habitationes et thecae
in eadem domo Thlimaczowska dicta, in qua ipsi habitant, et in qua
on wrotmie, takze gneczo on wrotmie, a ten host podni
ciey oprzebudowania on gey wro
steyde leon: homnatke Nagorze
y podsklepienie y izba Orba. Reliqua vero habitationes
dicti Thobias et Catherina recognoscentes pro se et liberis
suis utrumque et commodum quas hic scriptis connotari libuit. Sklep
na gorze, pod nim sklep na dole, y pod nim kuchonka ktora
byc gestna, a po nim kuchonka ktora na pulthe ma
byc gestna. y gdyby byla gestna ma byc ona
nahtadana. Jss. przechod na
sklad zemi. Quibus quidem omnibus et habitationibus superius
nominatis et specificatis praenominatus Christophorus Bacza et eiusque
legitimi Successores uti frui debet pro ystis Successorumque eiusdem
suo modo ut supradictum est ad praefixum tempus a Festo
proximo et eodem Anno currenti venturo ad decursum decem
Annorum continue et immediate sese subsequentium. Sine ulla
et niquisitatione. Ante vero decursum decem Annorum praenominati
sponsores tenebuntur et debebunt ante decursum praenominatum Christophorum
pleno aut eius Successoribus depositionem suam ad praenominatum.