564.

ficare et per se vel per amicos aut suos duos postulare. Pro ut ita
liber et tali tempore anno ante elapsum. Decemque fratribus denuntiatum aut
et ipsius fratribus denuntiatum aut fuerit ex bonis ad aliud devolutum et
in modo praemisso et usufructuaria habitatione prorogatione habebit et
Successores ipsius habebunt a decennio in decennium. Si contigerit. Liberum erit
dicto Christophoro et Successoribus eiusque ius suum ad eandem habitationem
ubi exstabit aut oppignoratis cuiuscunque voluerit quovis modo sine locationis
donationis hereditarie cedere et condescendere. Reparationes vero
una prae ceteris summa cedere et ex propriis ipsius dicti Christophori aut Successorum il-
lius frater alicui extraneo voluerit ad quod decem septimanas cedere. Quod vero a tre-
mendis fratribus tantum praemonitione ea ad Christophorum aut Successores il-
lius. Et dicti recognoscentes soluere tenebuntur ac debebunt. Reparationes
quodque dictarum habitationum necessarias quod attinet eas praefatus Chri-
stophorus aut ipsius Successores in manibus sibi oppignoratis cum facta di-
cheri recognoscentibus. Sive unius Sive amborum. Si non facta, debet facere.
quod si vero dicti recognoscentes exortes a praedictis Christophoro aut Suc-
cessoribus quos coluerit, facta ratione necessaria reparationis illius vero
consentire noluerint extunc liberum erit dicto Christophoro aut Successoribus
illius ad alterum recognoscentium convenientia inter reparationes deducta,
et quicquid in tales reparationes tempore erogauerint et
illius tuto in Registris liquidauerit et id
etiam recognoscentes circa reparationem essentialis Summa Au-
rea inertia et tergiuersatione dare et numerare sine ulla re-
mora erunt adstricti. Neque ex domo illa dictus Christophorus aut Successores ipsius
migrare tenebuntur quoad hoc totum ipsis persolutum non fuerit, sine
ullo ipsius, suorumque illius iuramento, cui fidem ea vice plena adhiberi
debet. Praeterea memorati recognoscentes inscripserunt ac obligauerunt
sese praenominatum Christophorum, et Successores illius in pacifica, quieta
et usufructuaria dictarum habitationi et mansioni oppignoratarum
nexu. defendere et inimicum reddere, ab impetitione omnium et singu-
larum personarum propinquarum et remotarum ius aut interesse a-
liquid ad dictas habitationes et mansiones oppignoratas. Et labore
praetendentibus suis propriis Sumptibus et impensis, toties, quoties opus
fuerit praedictis, quovis non obstante omni forma obligationis ple-
nissima et perfectissima.

Quittatio Hrechorowic a Bocdan.