748.
Comparens personaliter Famatus Bogdanus Honoratus Erichem
palam ac libere recognovit. Quia Famatus Holub Czeczoro?
debit Florenos Septingentos... Actis Artis feria quarta ante festum Annun-
tiationis Beatae Mariae Virginis Anno... contentam contracti, obligationem infrascriptam dictus...
eundem quietauit, ac in... obligauit. In cuius...

Liber a Tutoria Choicnski. 749.
Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Choicnsky denuntiavit
impedimentis quibus occupatur et quibus abstrahitur non posse se Tutoriae
liberorum olim Stanislai Turecki Sabbato in octava Sancti Matthaei Apostoli Anno
1601 una cum Honesto Stanislao Twarachimowic a nobis
modo obire petebatque se liberum a tali onere Tutoriae pronuntiari. Nos quoque
Cuius iusta affectatione eiusque rationi annuentes, et considerantes
aali a sterili praefati Twarachimowic Artibus eius, a tali onere pronuntiamus
Cauimus, siquidem iustitia cahione, ut nulla gesta, dicta, Twarachimo-
uic ab eodem Choicnsky percepisse condedit, quare obuiam ministranti
quietauit. Nihilominus ut commodius pueris suprascriptis expediatur
in loco eundem Albertum Twarachimowic fratrem sui germanum eligit
quem autoritate Regij ac Officii nostri fecit. Cuius litere nos quoque
annuentes predictum Albertum in verum Contutorem ipsius ordinauimus
et confirmauimus.

Decretum et quietatio inter Karszicci 750.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Helisabetham olim Sta-
nislai Piechwara relictam viduam, per Honestum Stanislaum Twarachimowicz
socerum suum Actricem et Nobilem Jacobum Jarzęcki Actorem pro se et liberis
Certa summa pecuniaria penes dictum Actorem exihis et liberorum praefati
cuius concernentis lato. Quidquid Actrix manifestis et certis
actis quietationibus pariter etiam testimonijs dedurat, plurima debi-
ta post obitum praefati mariti sui ex tertia sua parte persoluisse, cum
pro rata tantum parte illud teneretur: ad prius autem non propter defalcatione
ac in Caelum largiendi existentem non propter defalcatione persoluta,
rawram debitum. Ad meliorem eorundem liberorum conditionem
ac ut ad maiora lenamen, nec non et faciliori eorundem liberorum
educationem et sustentationem Agnetis et Annae atque Eugenii Stanisla-
i repetit, sed ex parte Bonitatis talis summa praefati liberis fideius-