508.

dunaczej oprawic ale Tubz minac nema, comportatores talise orenie ktorzy kstniek bedzie slusni
pehezic. Ratione cuius finitus. Accedens ad divisione debe
entis dominici ad nostram tan in bonis praescripta maisz byc do Inventarza
legs Inventarza bylby k sobie rowniez az bedzie slusznosc eako R. D. Marci
postanow spomienac ac nema ent sobie Zaczonie opominac he
torha Lirko potomkowi memoiq et ope seudi respectu huius
in mobilibusque in immobilibus infrascriptam iussit Strony niemain con
de sadne rosbieranie dobre nie rem Attendentes Alsze ius
ma byc do tego strony opieky Arte divisionis in spem testamenti
sobie Strony Jaki legat Lschi materni go miedzy soba
Gwalaiq se do oni ratione huius actum impedimenta semota et
enti relictam T. Dominika meboyszha a omowily ylhsta karta iest Postan
ta. R. Gzby trudnosc niemala ors rabis pro Soneira meboyshy ktorzy In
t tedy Strony euaden liber et coram na minentata ad presis maiq subraice
de Inventary appresatorom co czynic

DECRETUM INTER EOSDEM
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Honestam Alberinam olim Famati Domi-
nici Hepner Civis Leopoliensis, Secundarum nuptiarum relictam Viduam per
Famatus Petrum Gielas Aurificem et Honoratum Paulum Hepnerovic et Honoratum
Georgium Gross Chirurgum Civis Leopoliensis, ut Ingenui filij
praefati Domini Hepner ex priore olim uxore
Sophia Maszancowna Tutores liberos ratione huiusmodi et approbatoris bonorum
immobilium lato. Quandoquidem in transactione arbitrali de bonis dicti bonae
diserta clausula sic expresse apposita, ut non posse ad appraisatione bonorum
omnium mobilium et immobilium praefatos Tutores accedere quam sufficienter
transactione inter eosdem Tutores et Honoratam Alberinam coniuges prae
fati olim Baptistae Redzy et Dorothea coniugum liberorum cum praefato
ha Dominico Hepner Tutore et quietatio peracta fuerit: ideo ad praesens
non posse adire, neg etiam ad appraisatione eorumdem accedere posse
moderna quietata et transactione ex parte Vidua praefata peracta ac
cedere posse adinuenit per Decretum mediante.

OBLIGINATUR BOGDANOWIC
1593. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Mathias Iton
Sutor Civis Leopoliensis ad instantiam eiusdem
Officii per Famulum Juratum licitatus
hanc causam ob quam vigore Schabinorum
Conceptionis Beatae Mariae Virginis Anno 1600 inter
et Famatum Christophorum