70.
suam liberum et absolutum fecerunt. Qua quidem omnia praemissa tam ipse Jacobus Padoeri, quam etiam Maria Preioth, tam in toto quam in minima parte sponte atque libere obseruabuntur Sub Vadio quingentorum Florenorum Aureorum Ungaricalium. Cuius quidem Vadii pars non tenens ad eidem facta vel in toto vel in parte contradicens tenebitur medietatem partis Officio Coram quo impetere deponere et numerare.

Paulus Simonowic
Tutores Jarzinczat

J. G. G. Comparentes personaliter Honoratus Martinus Rottendorff Scabinus et Famatus
Jacobus Ogorzaleh Pellio Civis Leopoliensis liberorum olim Famati Stanislai
Jarzinczat Tutores dati palam ac libere unaque pro rehabilitatione eorum pupillorum recognoverunt.
Quia ipsi considerant meliorem conditionem suorum pupillorum nempe
Honestae Reginae Simonis Rubinskiy Ferrifabri uxoris et Ludicarum
Annae et Dorotheae tum etiam ordinem relliquum quorundam Collegarum
austrorum de deterioratione aedificiorum in domo Jarzinczynska in cuius
tali istius platea post macella lanorum, versus domus Sartoris parte ex
altera sita, facta et per Officium Consulare Leopoliensis Sabbathi pridie Dominica
Judica ad instantiam eorundem praeteritis de venditione eiusdem domus lata, perpetuo et irreuoca-
bili venditionis titulo vendunt sortes in medietate dictae domus, imo
fabrum pupillorum proprias et haereditarias alteras quidem postremo
morte parentes illorum iure naturali devolutas et ab Honesta
Christina Famati Pauli Simonowic, cuius liberi secundarum nuptiarum Coniuge iuxta inscriptionem in ijsdem
Actis Sabbathi ante Actum Sancti Galli proximo Anno 1597 Contenta acqui-
sitam eidem Paulo Simonowic et Christinae Coniugibus et eorumdem
domus posteribus eorumque legitimis Successoribus precio Floreniorum
quadrigentorum Triginta pecunia et numerato Polonico: quos ab ipsis in-
tegre ac de finaliter leuatos et perceptos, palam de sufficienti satisfa-
ctione quietauerunt ac liberos fecerunt. Proindeque praefatas sortes cum
omnibus attinentiis et pertinentiis nec non domestica et braxariali Paraphernalia exnunc
et de facto ad tenendum, habendum, utendum, fruendum, vendendum, dandum,
donandum, alienandum, commutandum, quouis meliores ac commodiores asuerit et
perpetuam haereditatem eisdem dederunt ac condescenderunt in perpetuam haereditatem eiusdem.