574.

soluturos ad ratas infrascriptas. Prima ratam Florenos octuaginta Polonicos pro
festo Sancti Michaelis Archangeli ex Anno currenti. Alteram itidem Florenos octua-
ginta pro Feria quarta Cinerum in Anno 1603. Tertiam itidem Florenos octua-
ginta pro festo Natiuitatis Sancti Joannis Baptistae in eodem Anno 1603 cele-
brandas. Omnes ratas parata et numerata pecunia et si aliquid
fuerit, non aut mercibus sine quibusuis ulterioribus dilationibus exceptioni-
bus et appellationibus et si vnie quouis praefata iuris sue conditione adiec-
ta quod si primam aut subsequentem ratam non soluerint extunc ad al-
tiam nullum recursum habebunt sed simul et semel totum et integrum debitum
soluere tenebuntur. Maioris tamen securitatis causa praefati debitores re-
cognoscentes et nunc et de facto eidem Creditrici renunciantes et eidem
causa praefati debitores resignauerunt in reale et actuale
ac usumfructum liberam testhedinem muratam cum ca cala-
mitatis eiusdem platea Sancti Spiritus sub eodem existente in domo lapidea in platea
lapidea parte ex utraque
per Mathias Rowsha et Balinsha et usumfructum culine. Cui
sita a parte domus Mathiassowski ex utraque nec non
usufructu tam diu usufructus quoad sibi integra et effectuali praefata
summa persoluta non fuerit vna usufructus nihil ex essentiali summa de-
falcando. In defectu aut dilutionis essentialis summae aut rate restantur
hypothecant et inscribunt dictam Creditrici praedictam domum lapideam ho-
norem et usufructum. Sub intromissione et libera Cum hac et conditione si
nihil ad officiali officij adminiculo parte ad id adcitata obtinuerit et tamen
quoad essentialis summa aut rate restarte persoluto et
recipere usufructus lapidea praefata nihil et detrahendo. In forma obligationis plenissima et am-
plissima. In cuius rei. Actum Leopoli et cetera.

Actum Leopoli Feria Sexta ante
Dominicam Conductus Bajcra Nostri
Plenipotentia Noscitur

1601. Comparens personaliter Nobilis ac Spectabilis Dominus Andreas Dobrzansky Sambor Consul et
Leopoliensis palam, libere et per expressum recognouit perhibensque recognoscit Quia
cum meliore modo, forma via iure atque stylo quibus melius et efficatius potuit et
de iure debuit constituit et ordinauit in suum verum certum legitimum et indubitatum
datarium Famatus Andream Mosaicky Civem et Juratum Leopoliensis in
causa et a chore sibi per Nobilem Stanislaum Krasmicky intentata. Dans
et conferens ipsi plenariam et omnimodam facultatem eiusmodi causam
inchoandi, defendendi, promovere, lites audire, Suscipere, ab onerosis et aggra-
uantibus superare, Indices appellare, nec et alia omnia facere, dicere, et exercere.
ea omnia pro rato, grato, firmoque se habiturum quidquid
ipsius plenipotens in praemissis egerit fecerit et constiterit in foro