578.

Florenos centum pro festo Assumptionis in Caelum Beatae Mariae Virginis Anno currenti. Alteram
ratam similiter Florenos centum pro festo Paschae Anno 1603. Tertiam itidem
Florenos centum pro festo Assumptionis Beatae Mariae Virginis in eodem Anno
1603 Celebrando. Singulas ratas parata et numerata pecunia ab aliquibus
pignoribus aut meribus sine quibusvis ulterioribus dilationibus et tergiversationibus.
Ita quod si priore aut subsequente ratam non adsoluerit ex tunc
ad aliam nullum recursum habebunt, sed simul et semel totum et integrum de-
bitum soluere tenebuntur. Maioris tunc certitudinis causa eandem summam
Florenos Trecentum praefato Creditori suo inscribit et hypothecant in
eadem domo per se sub actuali hodierna acquisitione de facto situata.
Ubi integre debiti aut ratae vel partis sub intromissione, possessione, evictione,
mahone et districtu simul et semel officij adminiculo parte adicta adactata
obtinere et tam diu litteras quoad integrum debitum aut ratae restans
persoluta ad fuerint.

Adamus
Raiczi

Joannes
Kicbrziycki

Comparens personaliter Nobilis Joannes Miepogiedzycki ceder, a focis suis propriis
et competenti huius loci iurisdictione Civili quantum Actum fertur attinet se se
corporando suo nomine et Nobilis Anna Suchorabska Jancha Coniugis suae de cuius ratia-
habitione sub hypotheca bonorum suorum cavit assumptis sibi in gradum
et locum Advocati et irreuocabili venditionis titulo (ut lite penitus mitteretur)
in perpetuo vigore ius obligationis totum et integrum super domo Ducenbrum
Zukubrum Zolotniczorum Suburbanos Leopolienses sita prope portam Cracoviensem habitum
et coram iisdem Actis nostris Feria eiusdem Anno 1600 recognitam, et in bonis suis
praesertim in praedio Leopoliensi pro qua restitutione praefata idem Adam sibi satisfactum
esse fatetur eundem quietauit ac ius praefatum ad personam illius
ex nunc et deinceps in perpetuum in forma cessit et perfectissima
venditionis et condescensionis plenissima transtulit.

Adamus
Raiczi

Paulus
Truni

Comparens personaliter Honestus Paulus Trusit Cocus et Anna Coniuges Suburbani
Leopolienses per se et uxor vero per Honestum Adamum Halinowsky Suburbani
itidem Leopoliensis de praesentaneo Mariti sui consensu assumpto et officiose
approbatum, palam ac libere recognouerunt se debere ac teneri omnibus suis
bonis praesentibus et futuris Honesto Adamo Raiczko Incolae Leopoliensi summam centum
pecuniae et numeri Polonici. Adami