Comparens personaliter Honoratus Martinus Rottendorff Scabinus
Civis Leopoliensis et Honesta Anna Coniuges vir per se, uxor vero
cum assistentia et assensu praefati mariti sui, Civis Leopoliensis Fabrorum ibidem consors, mariti
et Consortis approbante palam, libere ac per expressum
recognoverunt. Se perpetuo et irrevocabli venditionis titulo dedisse
penitusque misisse et pro se et suis successoribus Orgore vendere Lectum suum proprium et suae
proprietatis in platea Judaeorum in Suburbio Haliciensi dicta in
domo lapidea penes Successorum Mathiae Aromatarij ex una et honestae
parte ex altera Abraphomis Abulsa Successoribus Joannis Mozdula
iuxta introitum in ijsdem Actis Superioribus sub Actis Sabbathi in crastino
Sancti Bartholomaei Anno 1590 acquisitum, Famato Joanni Radonskij
Fabri et Annae Gonsolanka Coniugibus Civibus Leopoliensibus
precio Centum Triginta Florenorum pecunia et numerata Polonica: quo
ab ipsis integre et effectualiter levato. Eosdem Coniuges Emptores
perpetuis quietauerunt temporibus. Proindeque praefatum Lectum
cum omni suo iure dominio et proprietate et tenore, habere, possi-
dere, utere, fruere, vendere, dare, donare, alienare et in usus quoscumque
suos convertere et convertere poterint et cuiuscumque sonoris iuris
perpetuae extraditatem proque cuiuslibet omnimoda evictione. Impe-
tribus ab impetitione quavis omnium et singulorum porrecta et de
les quatenus opus fuerit, se et sua substantia Caverunt ac se et
bonis suis habitis et habendis inscripserunt in forma obligationis
et hypothecae plenissimae. Ad resignandum quoque se et bona sua et
Plenipotentia Honoratum Stanislaum Lenti Scabinum in Judicio Exposito
ipsis quoque docuit celebrandum, praesidenti offerentes se
in Cirographum habiturum quicquid ipse Plenipotens egerit in prae-
missis. In cuius rei. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Feria Secunda in
crastino Dominica Conductus Paschae die nona
Dominus Staus
Doctor.
Wolphius
Simonides.

Comparens personaliter Egernus Stolpslagius Simonides olim Famati Andreae filius.