583.

Iidem inter se.
Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Sibouiczius Medicus Civis Leopoliensis palam et 772.
coram nostra Consulari residentia palam et libere recognovit se debere ac teneri veri iustique
digni debiti pecuniae bonae monetae currentis Polonicae Florenos Sexingentos pro
quibus se et bona sua omnia mobilia et immobilia praesentia et futura quocunque
nomine et rure censeantur habita et habenda firmiter obligavit et oblegavit
Ingenuo Casparo Colpighio Civi et Mercatori Leopoliensi et uxori suae Annae Socche Colle-
gae suae et liberis suis omnibus tam in Maiori quam in minori aetate
existentibus et posteris eorundem Emphiteoticam super domum suam muratam
in Circulo sitam inter domos Ingenui Wolpslangii et quondam Simonide
soluturum et numeraturum ad ratas infrascriptas. Primam Florenos Ducentos
pro festo Solenni Paschae proxime venturo Anno Domini 1603. Alteram item Florenos
Ducentos pro simili festo Paschali in Anno 1604. Ultimaman similiter Florenos
Ducentos pro simili festo Paschae in Anno 1605. Celebrando. Singulas ratas parata
et numerata pecunia ad assignatum locum sine omnibus exceptionibus et tergiversationibus
quibusvis. Ita quod si priorem aut subsequentem ratam non solverit
ex tunc ad aliam nullum recursum habere debebit. Sed simul et semel totum debitum
exigere tenebitur. Maioris autem securitatis Causa eandem Summam Florenos
Sexcentos a se curavit et hypothecavit in omnibus bonis suis praesentibus
queis in iisdem Artibus bonae solutionis in defectu Emphiteosis
plenissimi integri debiti vel ratae restantis sub intromissione, pignore,
aestimatione ac Usufructu simul et semel obtineri et tam diu tollerari,
donec praemissum debitum vel rata restans persoluta ad fuerit.
Ad exequendum autem praemissa omnia cum perspicientia et de quibusvis
percepta praefatum Idem Wolphgangium et Ingenuum Andream
plenam et omnimodam facultatem dedit. Ibi Albertus Bialobresky affinis
eiusdem se obtulit et submisit et gratis subivit et quicquid
in praesenti negotio egerint et consenserint.

Simon Practicromi Andreas Recitonicz
Comparens personaliter Nobilis Andreas Recykomiczky recedens a foro suo 773.
propriis et competenti iurisdictioni Civili quantum ad actum praesentem
secreto et sponte incorporans palam ac libere recognovit quia cum iusto
sum obligatus in super Summam Florenos quadraginta Polonicales per honestam
Annam Joannis Sepskaurouicz Aurificis uxorem arauizae
suis Sabbato ante festum Sancti Helisabethae proxime Anno 1601
et in certis Artibus domus suae lapideae in platea Civitatis
condicta inter Rosina et Solstowska ab utraque sita affecta
Simoni Spachuerouicz fratri suo germano cuius domus lapidea est ad