984.

A quo plenaria et sufficienti satisfactione percepta ipsum de sufficienti satisfactione
ore quietavit ac libere pronunciavit iusque suum praefatum in pecunia eius de suo
oris cum abrenunciatione sufficienti transfundit et derivavit in forma plenissima.

Quittatio Joannis Gielonet
774. Comparens personaliter Honestus Joannes Nachman Stadnic
approbatum palam ac libere recognovit. Quia Famatus Joannes Gielonet Civis
Leopoliensis satisfecit ipsi pro debito Florenos Ducentos quinquaginta sex
die et nudi Polonici iuxta inscriptionem in iisdem Actis meis Feria secunda
post Dominicam Sanctissimae Trinitatis Anno 1600 contentam. Contra ob quam
satisfactionem eundem perpetuis quietavit temporibus ab inscriptionem
praefatam in toto cancellando et mortificando.

Nachman & Joannes
Isaacovic Gielonet
775. Comparens personaliter Famatus Joannes Gielonek Civis Leopoliensis palam, libere
perpetuo et irrevocabili cessisse penitusque cessisse sententiam
pro se debere in summa Florenos Ducentos super Famati Nachman Isaacovic Judaeo
Leopoliensi per Acti Consularis relationem. Inde vigore et exequutione
coram iisdem Actis meis Sabbato ante festum Nativitatis Beatae Mariae Virginis Anno
1598 factae recognitum, et in tabella memoriali in Circulo Civitatis huius penes
Iurisdictionalis actuali in Circulo Civitatis huius penes olim Stanislai Superus
lapideam atque a parte eiusdem Domus superiori parte ullo curatum.
Eiusdem Nachmano Isaacovic Judaeo Leopoliensi recognoscens sibi pro eius
modi cessione per receptionem summa praefata plenarie et in toto
satisfactum esse obquam satisfactionem eundem quietavit ipsumque praefatum
in totum et integre in personam eiusdem Nachmani nihil ibi pro se
ac Successoribus suis reservans transfundit et derivavit tempora perpetua
in forma absolutissima plenissima et amplissima.

Obductio Lapidea Eraimuntowska
776. Comparenter honorabiles Christophorus Simonowic et Erasmus Gielonek Scabini
iurati Civitatis Leopoliensis et Famati Stanislai Bedra iurati Civitatis Leopoliensis
et fidelem relationem palam ac libere retulerunt. Quia ad instantiam
Stanislai eiusdem ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam
Erasmuntowska dictam Leopoli in platea Suburbii dicti penes posthac domus
Jakubusowska ex una et successorum Martini Rarafa parte ex altera