1585.

ptam cuius lapidea certam
iure hereditario, partem suam
monstratis rem ipsius quidem
dixit talem, se bene scire ad ipsum
sub gravi deieratione sua, ut ad
neque negotio, ne timeat
bueys y dstayes orgist he tal
Officium ex libro muris et
inter idem Stanislaus Bednarz
legatricis iure possidet: ibique ad ob
runt. Et Zgonku naztadze schlap
godku as i do lytu do y na koncu tre
tufit tak ze do Rusi, wielkie pisa
cifrem shlepak Christofor expast he y
ze do Rusi y miehai tam wielka me
testudinibus contractis maximis
partim
ductione et cetera
respost trienn
irrevocabiliter
in drugor sko
nur klyny dylat
ebelpectrustod
cuius
as blum smic lapidea
videns agnovit recessaria
quam amodo praedictis Stanislao Be
are concessit, impertiens
wahis. Quam praefatum
ut Actis meis inseri quod
nikorska, sed etiam vicinis domibus
esse loci ruxore et testudini
ed ratio sine gravis procrea
rum cumque codaredis intererit
proximum futuris seculis
obtinuit.
suum proprium
insha dicta in
tili Emphionis
scriptione
Anno 1601
et Roma li
Successoribus
quo ab ipsis
quietavit
omnino solvere
tenere, vendere
vertere, misit et
moda dictis
ordinis
ahis
suam
ad
lapidea
domus
altera
pro domo, ad impensas
her opus fuerit, iuxta
sese in bonis suis omnibus
ploham strati de Semori
quandocumque celebrare
suam ipsum ad ratum
omnis et singula
communis observanda
inscripsit. Ad recognoscendum
Scabino in Iudices Expositos
sidenti: Offerens se ac praefata
et forma sabitura
tergus
arda cauta
facies dedit
Leopoli
in uxorem
ad idem

Successores
Buczunta
Comparens personaliter Honestus Albertus kista Suburbanus Leopoliensis, suo et Honeste
Annae Coniugis sue, pro se et suis Successoribus nominibus, palam ac libere recognovit
se perpetuo et irrevocabiliter vendidisse penitusque et omnino abalienasse
domum suam propriam cum area et horto, in Suburbio Civitatis Leopoliensis
inter Valentini Wegrzin, et olim a Famato Thoma Rzepka
emptam sitam, iuribus et pertinentiis suis omnibus, prout in prioribus
litteris emptionalibus latius continetur, pro certa summa pecuniae
videlicet pro Centum Triginta florenis Polonicalibus, sibi ab ipsis
Successoribus olim Stanislai Buczunta, iam pridem integre et
effective soluta, et in usus suos proprios conversa, temporibus
praesentibus. Ac proinde omne ius, dominium, et proprietatem
in praefatam domum habitam, in eosdem Successores transtulit, cessit,
dedit, donavit, alienavit, et in perpetuum ab se suisque Successoribus
condescendit in perpetuum habendam, tenendam, utendam, fruendam,
possidendam, vendendam, donandam, commutandam, et prout
ipsis Successoribus melius et utilius visum fuerit, cum ea
hereditate ordinandam. Pro cuius rei maiori fidei et robori
praesentes litteras manu sua propria subscriptas, sigilloque
officii communiri curavit. Actum Leopoli feria quarta post
festum Sancti Petri Vincula. Anno domini Millesimo quingentesimo Octuagesimo
quinto. Ad cuius Acta et Iudicia Scabinorum Leopoliensium Agnes
Buczuntha et Elisabeth Coniuges eorumdem Successorum
renunciarunt. Iidem Successores perpetuis temporibus
praefatam domum et factum cum omnibus suis pertinentiis
tenere, habere, possidere, uti, frui, et quovis meliori iure
poterit et usus fuerit cum ea hereditate ordinare. Pro
evictione omni, et pro quibusvis impedimentis, se et
bona sua omnia obligarunt.

Albertus
Albertus kista Suburbanus Leopoliensis, vigore huius
inhibitionis sub sigillo officii Consularis Leopoliensis
recognovit se perpetuo et irrevocabiliter
penitus vigore vendere domum et fundum
suum proprium in Suburbio Civitatis Leopoliensis
inter Valentini Wegrzin, et olim a Famato
Thoma Rzepka emptam sitam, iuribus et
pertinentiis suis omnibus, prout in prioribus litteris
emptionalibus latius continetur, pro certa summa
pecuniae videlicet pro Centum Triginta florenis Polonicalibus
integre et effectualiter levata, temporibus
praesentibus. Ac proinde omne ius, dominium, et
proprietatem in praefatam domum habitam,
condescendit in perpetuum habendam, tenendam,
utendam, fruendam, possidendam, vendendam,
donandam, commutandam, et prout ipsis
Successoribus melius et utilius visum fuerit
cum ea hereditate ordinandam. Pro cuius
rei maiori fidei et robori praesentes litteras
manu sua propria subscriptas, sigilloque
officii communiri curavit. Actum Leopoli feria
quarta post festum Sancti Petri Vincula.
Anno domini Millesimo quingentesimo Octuagesimo quinto.
Ad cuius Acta et Iudicia Scabinorum Leopoliensium
Agnes Buczuntha et Elisabeth Coniuges
eorumdem Successorum renunciarunt.
Iidem Successores praefatam domum et
fundum cum omnibus suis pertinentiis
tenere, habere, possidere, uti, frui, et
quovis meliori iure poterit et usus fuerit
cum ea hereditate ordinare. Pro evictione
omni, et pro quibusvis impedimentis, se
et bona sua omnia obligarunt.