588.

per Officium Horsca...
Sexta ante Dominicam...
omnibus ipsius fur...
maternali post...
Ctante elegant...
hoc Idem Officium...
duitione addo...
...orum Drorum iuxta Fidelium facta...
...condnetus Lasche Anno currenti...
...chis clausulis approbant et ratificant...
praefatam Sophiam matrem suam...
in ordine secundam. Amalg...
Drorum Juris Fidelium ad Alberti...
...reanus. quod a nobis facte an...
et ad acta nostra Feria...
misertam In hoc et modo...
...hcart, proque sorte sua...
se iure naturali spe...
...etebant, quatenus ipsis...
...rem praefata bonorum...
...hire iusta obtinuerat.

Quietatio Alberti Savini cum assecutione Hedwigi Jaroszowna
781. Comparentes personaliter Honestus Stanislaus Dziembowski Ferrifaber et Regina huius
Carka Coniuges Leopolienses, alter Honestus Stanislaus Dziembowski sua ceu Fulcrem et Regina huius
veris per eundem maritum ad hoc Tutorem legitimum palam ac libere recognoverunt. Quia Honestus Albertus
Murator haeres Suburbanus Leopoliensis Emptor et The domus recte olim
Joannis lauder Textoris propriis in Suburbis Haliciensi (Ciuitatis huius in platea
a lata inter Thomaszowskie et Alberti Muratoris domos parte ex utraque)
ta, satisfecit ipsis pro Florensis octo et viginti, viginti pecunie et numeri Po
lonici ex cautione fideiussoria per eundem habita feria secunda
inscripta coram ijsdem Actis nostris Anno 1583 feria secunda post festum Sancti Laurentij Martyris
tem per Honestum Albertum praefatum olim Hieronymi filium coram Actis nostris
focabilibus Leopoliensis Feria Quarta post Diem Letare proxima
Anno currenti abire hic. Ob quam satisfactionem eundem perpetuis qui
etaverunt temporibus. Quartam vero medietatem, suis summo ab hoc
nempe Florenos quindecim et grossis decem Polonicos ad Indicam Hedwigim eundem
Hieronymi filiam pro ijsdem sese submiserunt ac in bonis suis omnibus
obligaverunt dicta Hedwigi responsuros, eidemque Alberti haeres
fideiussorem eliberaturos ad primam eiusdem Hedwigis requisitionem
in forma obligationis plenissima et amplissima.

Actum Leopoli Feria quarta post
Dominica Conductus Paschae proxima
Domini Jacobi Debitores
Blotcki.
eiusdem.
782. Comparentes personaliter Honestus Sebastianus Szaranek, Thomas Faijo
Wires Chyfreigh, Joannes Trzebka Pileabrexes Suburbani Leopolienses
palam ac libere recognoverunt se debere ac teneri
Certum veri, iusti, liquidique debiti Florenos Mille Septingentos Octoginta