590.
Bochdanus Donowatowic Nicolaus et Gregorius Majkowic

784. Comparens personaliter Famatus Nicolaus et Gregorius fratres germani Majkowic
Kwashonici Armeni Leopolienses, palam ac libere recognoverunt, se debere ac teneri, manu coni-
uncta et insolidum, veri iusti liquidique debiti Florenos Mille Trecentos pecuniae
et numeri Polonici, Famato Bochdano Donowatowic Armeno Civi Leopoliensi.
Quod quidem debitum suprascriptum Florenos Mille Trecentos, ipsi praefati debitores recognoscentes
prompta et parata pecunia, gestis triplicatis, in aliquibus pignoribus
aut mercibus absque ullis ulterioribus dilationibus exceptionibusque,
petitionibus et tergiversationibus pro Dominica Laetare in Anno 1603
infra. Ab Officio adgudicando in defectu solutionis sine alter ipsorum Rei,
ambo coniunctim illud soluturos et numeraturos promiserunt, ac sese unus pro altero
et securitatis causa eandem summam dicto suo Creditori pro tota
solutione cauendo obligaverunt, et hypothecarunt, in omnibus et singulis bonis suis mobilibus et immobilibus,
hic Leopoli aut alibi alias locorum nunc habitis et in posterum habendis,
sub intromissione, potiore, rumahore et usufructu, simul et semel ob non
factam solutionem pro tempore supra specificato Officij administratio facta
ad id ad citata parte integre et rursum mobil exequendo donec huiusmodi summa prae-
fata integre et effectualiter persoluta ad fuerit eademque summa defalcans.
Quod si autem mobilia eorum ad eam summam non sufficerent, tunc ad bona eorum immobilia,
ubicumque locorum inventa fuerint, exequutio habebitur donec huiusmodi Mille Trecentorum Florenorum
eidem Creditori cum omnibus expensis et damnis ad eam rem factis
et faciendis effectualiter persoluta ad fuerit, et pro maiori securitate huiusmodi
debiti suprascripti, ipsi debitores praefati renuntiarunt omnibus et singulis iuribus
et factis quibusvis, quibus se contra eundem Creditorem et eius Successores
tueri et defendere possent, et praesertim exceptionibus non numeratae
pecuniae, doli mali, metus, actionis in factum, et omnibus aliis iuris et facti
exceptionibus, quibus praesens obligatio et hypotheca elidi aut infringi
posset, et per praesentes renuntiaverunt. Quod ad integram summam prae-
statione usufructibusque, defectu aut bonorum quousque summa subintrare
possit, attentare de... eidem Creditori... aliquid ex essentiali
adhaereret praesente... Sacrae Regiae Maiestatis aut eorum... his, et in posterum quoque...
quibusvis iuris et facti... partes renuntiatum esse...
plenissima et amplissima.

785. Decretum pro Paulo Larwit.
Ex Decretis Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Paulum Larwit Civem
Leopoliensis Actorem et Honoratum Albertum Muskowicem Civem itidem
Leopoliensis occasione conductionis certarum machinarum in domo
quondam Gasparis Gielarskij et Habermanowska in Civitate istius Praedio inter ipsos