594.
rorum nihil ex esserhali summa defalcando.

Liberi Forciomic
Stanislaus Frita
790. Comparens personaliter Famatus Stanislaus bazyha Aurifaber
et domestica Cappellista iuxta diuisorem sub eodem
Civis Leopoliensis palam, libere ac per expressum recognovit se debere ac teneri veri liquidique
debiti pro parapharna et rebus hodierno contractum, et Ingenuis Andreae Stanislao
et Jacobo Sumpharum Coniugum Civium Leopoliensium ut et inscriptis
heredibus suis aut successoribus et quidem debitum obliga-
vit se soluturum ad ratas infrascriptas. Primam Florenos Sexa-
ginta sex et grossos viginti pro festo Paschalis in Anno 1603.
alteram ratam Florenorum Sexaginta sex et grossos viginti pro simili
festo Paschalis in Anno 1604. Tertiam ratam Florenorum Sexaginta sex et grossos viginti pro
eiusdem festo Paschalis in Anno 1605. Singulas ratas parata pecunia absque omnibus pignoribus aut mer-
cibus hac conditione adiecta quod si priorem aut subsequentem ratam non sol-
verit ex hinc ad aliam nullum recursum habebit Sed simul et semel prae-
fatum debitum exsolvere tenebitur. Maioris tamen roboris et securitatis
causa eandem summam ducentorum Florenorum obliga-
vit et hypothecavit in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus hic Leopoli
aut ubivis alias locorum nunc habitis et in posterum habendis sub nexu
fore possessione et eumahone Officii adminiculo parte ad id adcitata
simul et semel obtinenti, et tam diu tollerandis quoad integra praefata summa
persoluta fuerit.

Actum Leopoli Feria quinta ante
Dominicam Misericordiae proxima Anno Domini 1602
Joannes Fral
Sutian Waillovic
791. Comparens personaliter Famatus Julianus Basilovic et Palaestra Sulda chowna
Coniuges Rutheni Cives Leopolienses vice per se executores testamenti bonae memoriae
Famati Andreae Alsic et aliorum Coniugum Civium Leopoliensium habentes sibi ad eum actum de praesenti
testamento approbatum palam ac libere recognoverunt se debere ac teneri veri certi liquidique
debiti Florenos trecentos pecuniae et rati Polonici Famato Joanni Fralovi Radziecki. Quam
quidem summam praefati debitores pro se altero, et alter pro altero obligaverunt ac se se
obligaverunt persoluturos et numeraturos ad ratas et tempo-
ra infrascripta. Primam ratam Florenos Centum pro festo Assumptionis in Caelum Beatae Virginis Mariae
in Anno currenti. Alteram ratam itidem Florenos Centum pro eodem festo Assumptionis
in Anno 1603. Tertiam et ultimam ratam itidem Florenos Centum
pro festo Assumptionis in Caelum Beatae Virginis Mariae in Anno 1604. Singulas ratas parata pecunia
persolvendo et numerando. Quod si ratam aliquam non persolverint et eo nomine requisiti fuerint
subsequentium ratarum beneficio privati erunt et totum debitum solvere tenebuntur. Maioris
roboris et securitatis causa eandem summam trecentorum Florenorum obliga-
verunt et hypothecaverunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus hic Leopoli
aut ubivis alias locorum nunc habitis et in posterum habendis sub nexu
fore possessione et eumahone Officii adminiculo parte ad id adcitata
simul et semel obtinenti, et tam diu tollerandis quoad integra praefata summa
persoluta fuerit. Qui et negotia recognoscentes infrascripta
debita solvere ad ratas et tempora
praefata promiserunt.