... ceteribus bergha ceteris per totalem cuiusque Summam Florenos ...
... ginti Bluhonem satisfactum esse et de liberalitate sua est, omnibus ...
... schus quietando temporibus nihil iam iuris Dominij et proprietatis ...
... per se successoribus suis reservans totum et aliud ius suum ...
... personam eiusdem Gregorij transtulit et derivavit in forma ...
... domibet et affectibus plenissima et amplissima.

DECRETUM inter Musconum et Galice

Ex Decretis officij Consularis Leopoliensis inter Honoratum Albertum Musconum Civem et Scabinum Leopoliensem et prothoconsulem Civitatis Leopolitanae Ab una, et Famathum Felicem Abernarorsha Civem Leopoliensem Ab altera partibus, super censu annui Sex Florenosrum in valore communi per annum integrum proveniens super rudinas proxime praeterito illius a Domino Horoecky Advocato Leopolitano ... Approbata nihilominus Domini Advocati ... de censu annuo ex medietate ... facere Quantum vero attinet ... partem medietatem Actori reportare ...

Divisio bonorum iuris maternalis Hepnerorum

Comparens personaliter Honoratus Dominus Thomas haeres Advocatus Ordinarius et ... et Schede Scabini Civitatis Leopolitanae ... liberorum Famati olim Domini Hepner Chirurgi (cuius ... ex ... kerschen, videlicet Catherina Famati ... Pauli Hepner Annorum iam ... Andreae Medreovic Scabini Civis Leopolitani ... uxor Sophia Aldancowna ... Eorumque Coniugis legitimae ... secum et Honorati Domini Andreae ... formis Hepner medietate terrena ... divisionis bonorum ... vera et fidelis relationis palam ... huius Suburbis olim ... stans praefatorum liberorum ex ... runt. Quia ut de ipsi ad ... in domo lapidea praefati olim ... et obtenti defenderunt ... hic Leopoli in platea Ruthenica ... praeter propria et hereditaria ... pignatorisha parte ex altera ... divisionis ex una et ... officio quia ex praedicta repartita ... liberi deduxissent ... post mortem praefati olim Dominici ... um bonorum immobilium ... et relictorum pro tertia sorte ... extra Civitatem et Leopoliensem ... Leopoliensem. Artem in ordine secundo ... runt coram officio Consulario ... quod una medietas ipsius huius ... per medium parcherda est et ... priore ipsius Coniugis ... Friderici Gross ... Szeehomis usque ... kondwkadachi ... ea constituta ... libere retulit ... suis requisiti ... Domini Henrici ... quod penes ... obiens praefatus ... iuniore omni ... Hepner nhaet ... sterrali oleger ... amque eius cursum ... per shhbnl lebe ... reis pertineat altera vero ... in duabus partibus ... Juris fideles affectanti ... dotem pro mater tali ... PRIMA medietas ... Steyisky shlepik aßßek ... medietas per hocce res ... keralibus applicari debebit ... bus et successoribus testatis eius ... cha parte divisa in duas partes ... sky Ldacy hungarhomi od puldins ... ganhiem y Budzanowien de ...