Comparens personaliter nobilis Joannes Gziermiecki dictus de 806.
Leopoliensis, vir per se, uxor vero per eundem ma-
ritum et Eva Coniuges insolidum et naturalem palam ac libere recognouerunt.
Se debere ac teneri veri iusti liquidique debiti ex causa mutui contracti
Honeste Annae olim Stanislai
relictae viduae. In qua quidem summa florenum triginta dictae Annae
possessionem ex nunc et de facto dederunt
in officio domus in suburbio
Haliciensi super fluuium Poltha
ex vna parte ab altera parte in seruitutem
plena facultatem pro suo
obligare uti sunt ad suffragia
per omnia non aliquibus
conditione adiecta quod si
infra predictum debitum
termini solutionis exempte
neglexerint ex tunc ad denunciationem
in illudque iure obligatorio
quosque praemissis omnibus
ad integrum annis annis. Contento
beneplacito supra obligati. Item
praefata summa parata et
prioribus aut membris pro
pro tempore suprascripto de
recognoscentes permissionem usque
ante tempus decensum anni
alterius anni eodem modo
residebit. et sic consequenter de anno in annum
non satisfecerint.

Valentinus Molitor Brzezdziecki cedit
Comparens personaliter Honestus Valentinus Molitor et Anna Coniuges de ka 807.
monopole olim Matthie Molitoris filia, vir per se et uxor vero per eundem
maritum sui consensu tutoris sui et officio approbatum palam ac libere recognouerunt. Se purum
et simplicem vigore codicis iuris florenum viginti septem et grossorum
triginta hinc florenum prouenientem pro
praedictam Coniuges Coram ijsdem Actis
Apostolorum Anno 1600 recognouerunt
Figuli et Dorotheae Armeni filiae
Consuli Leopoliensi. Pro qua quidem
summa praefata viginti septem florenum
sibi satisfactum esse
eundem quietauerunt. inque ipsam
Domini Brzezdziecki transfuderunt
et perfectissima.

Tutoria cum exequutione bonorum Kaletny
Comparens personaliter Honesta Anna olim Honestis Stanislai Kaletny Re- 808.
licta vidua per Honestum Stanislaum Boiemski Prolocutorem suum
et Tutorem ad eamdem
publicis Civitatis eiusdem
summam assumptam denuntiauit Officio
Leopoliensi Tutribus orbitatim pro
filia sua ex eodem marito
suscepta, cui licet circa personam
fuit olim manibus suis Tutorem Formale Nicolaum Dlugoss. Cuius