1907.
firmare et meliorare in eodem iure morae liberare ultra praedicta emphyteu-
ticae cessus praefati Emphiteutae tempora in perpetua. Nihil in omnibus
iuris et Successoris sui praefatis olim Doctoris Pauli Novicampiani heredibus
et Successoribus in posterum relaxavit. Et hanc et integram ius praefatae
liberavit et curavit Emphiteusim plenarie cum abrenuntiatione cuiusque
et deperdendo. Insuper recognoscens nominibus quibus supra alligavit et
obligavit se et suos liberos praesentes et futuros ab omni et qualibet
sue extraiudiciali ratione et modo sine iuris ab omni et qualibet
impetitione et molestatione sue iuridica sue extraiudiciali ratione
cuius iuris hereditarij vendidit et abiecit praefatis suis liberis et coram
in posterum Successoribus suis seu aut et singula cuiusvis Successoris
Successi de huiusmodi bonis omnino se pro iure. Et libertate sese pro iure
praetenderent, et quo cuius, intercessurus, intercessurus et eidem ne
ipsis traderent, et cumque Coram quocunque Officiali vel Iudicio
suis dum eo nomine vel regimine vel Iudiciali Citabitur et requisitus
Successores citabuntur et requisiti iuris et facti beneficijs exqui-
securitatem toties quoties opus fuerit Suis proprijs impensis nec non
Maideburgensi ex praemissis minime obstante. Caetero ad repossessionem
eius modi iurium praefati Emphiteutae ad eam ut moris antiqui est et
constituit et solemniter ordinauit Honoratum Dominum Seniorem Scabinum
et Dominum Stanislaum Heidebreger Depositarij Leopoliensem qui ad locumque celebraret
miserat Et hunc pro Eius et grato se et suos liberos et ipsius
Josephum et perpetuo inhabilitavit et denaturavit quicquid per
meo resignationis actumque coram thesauro fuerit in forma.

EIDEM INTER SE.

Comparens personaliter Egregius Martinus Novicampianus olim Doctoris
Laurens ditarando suo Anthonio in ratione in praescripto recognoscens ex
affare habito palam et libere recognovit. Quia ipse praefatus
et ipsius liberos et Successores in omnibus et singulis impetitionibus
testationibus, Sine iuridiciali extraiuridiciali actione bonorum sue mobi-
lium et immobilium morae habuit Doctor Novicampianus In foro vel extra
habuit. Quae iis ab omnibus oneribus ex quacunque ratione ad eum modi bona
quibuscunque gravabuntur liberare et immunem reddere habebit
et suos liberos ac Successores suos et liberos ac immunes reddere
in omnia in posterum bona sua reassumenda huius quo-
que opus fuerit in forma Iudicionis perfectissima. In cuius rei etc.