608.

817. Christofor
Rochdanowic.

Liberi
Redon.

Comparens personaliter Honoratus Martinus Astendorff Scabinus Leopoliensis et olim
Famati olim Joannis Redon et Dorotheae Alsdorff primarum nuptiarum
coniugum Civium Leopoliensium liberorum et bonorum eorundem Tutor datus exposuit quod,
Reis vero praefatis liberis et bonis eorundem porrectes suorum pupillorum
debitibus contraxit multa debita certis Creditoribus et se ad quorum tutorem dum post
matris eorumque fatali Dorotheae obitum accessit morte praefati Dorotheae
co heredes et ipsorum liberorum vitrico Contutore suo officio se ab eis
sentari per praefatum olim Dorotheae matrem suamque factum requisit et
decreto Regij ad actum huiusmodi debitorum certa amicabili compositione quae ad
acta praesentia et suscepta sub actu Dominici Latarae Anno 1599 praefato Martino recognoscens partim
ad suam idem certam pecuniae summam acquirerat partim de suo de-
bita illa extrahere pro memoria Creditoribus persolverit, nec nonque
suam pecuniam impenderat certas pro reformatione et reparatione bonorum
one domus lapideae in platea SS. Corporis Christi ubi nunc et ipse moratur.
nec ad etas procurationem certam amictis malebris praefatorum pupillorum
quae praemissa omnia et singula deducturam se omni loco et tempore obtulit.
Demum propterea quod praefatus olim Joannes Redon et Dorothea Angielowa pupillo-
rum parentes olim emerunt domum lapideam pupillorum suorum haereditariam oppignoratam
habere poterat, quam olim penes ex praemissis causis deducto eorum me-
liore conditionem, erat facturus, pupillorum domini. Illi quidem Honoratus
Martinus Astendorff Tutor nomine, ast dederat alterius sui Contutoris
praefati ex parte olim Joannis Redonis qui palam et libere recognovit, quia ipse
suis pupillis debet ac tenetur veri iusti liquidique debiti pecuniae
Mille Florenos pecuniae Polonicae: quemlibet Florenum 30 grossis computando.
Famato Christoforo Rochdanowic item civi Leopoliensi eiusque legitimis
successoribus. In qua quidem summa exinde deducto de facto praefato re-
grosset domum lapideam in eisdem Civitatis platea SS. Corporis Christi
inter Caybultowska extra et Famati Gregorij Badykowicz parte ex altera
ratam praefatorum suorum pupillorum haereditariam in fructibus cum
omnibus eiusdem domus attinentiis, pertinentiis, iuribus et redditibus invadendo ac
tradidit praesentibus et tradidit invadere in proxime praeteritis festis
SS. Paschale Anno Domini 1606, quatenus annorum contingentia et immediata
te sequentium decem sum nempe ad simile festum Paschale Anno 1616
celebrandum in realem et actualem historiam misit et tradidit obligando
sole ac suos successores, nec non et ipsos pupillos sub hypotheca omnium
tam suorum quam eorumque suorum pupillorum bonorum nunc et in posterum