610.

eius debita penuria et calamitate adacta, palam libere ac per expressum
recognovit se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse, prout
etiam vigore vendere suetum suum proprium et hereditarium
in platea Putatis eiusdem inter praedia Stanislai Semberk et Alberti
Baecki aliorumque vicinorum hortos situm ad praefatorem et
naturalis Successoris inter alios suos haeredes vigore divisionis
inter eos factae feria sexta post festum Sancti Petri in Vinculis proxima
praeteritum Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Sexagesimo Octavo devenerat, et per eundem
Baecki pro pretio Mille et Octingentorum florenorum pecuniae Polonicae pro ab
ipsis fratribus inter se satisfactione sua proindeque cum libera
resignatione, quae coram Judicio Bannito Exposito Civili Leopoliensi feria quarta
post festum Purificationis Beatae Mariae Virginis proxima anno currenti
facta est, et per eosdem fratres suos devolutum. Quibus omnibus
praemissis pro futuro ex actibus ac posteritati suae
provisum volens, praefatum hortum cum omnibus utilitatibus et pertinentiis suis
nullo excepto pro praenotata summa Mille et Centum florenorum pecuniae
Polonicae praefato olim parenti suo realiter et cum effectu persoluta, et per eum
in suos usus conversam, dederunt, donaverunt, cesserunt, resignaverunt ad liberum, perpetuum
et irrevocabile dominium et proprietatem habendum, possidendum, tenendum, utendum, fruendum,
mutandum, aedificandum ac in suos quos meliores ac commodiores noverint conver-
tendum usus, et condescenderunt in perpetua et aeterna haereditate, nihil
iuris, dominii, proprietatis, praefatoque ius sibi aut Successoribus suis
in eodem horto reservans. Obligavitque se praefatus Valentinus sub fide et
honore suo, ac iuramenti praestiti debito, subiecitque se et bona sua omnia
mobilia et immobilia praesentia et futura, pro evictione huius horti, quod
eum ab omnibus et singulis impetitionibus, actionibus et gravaminibus
quorumcumque hominum quorum interest, post praefatos Societatis JESU Patres
defendere, tueri, et liberare tenebitur. Quod si quae litis aut iuris ex factis et con-
tractibus suis propriis evenerint, eas suis sumptibus et expensis dirimere
et finire tenebitur sine omni damno et gravamine praefatorum Patrum Societatis
JESU in Civitate Leopoliensi commorantium. Quod si vero aliquod damnum
ex evictione huiusmodi paterentur, extunc illud cum omni interesse
recompensare et satisfacere tenebitur. Proindeque omnes et singulas
litteras, inscriptiones, resignationes, divisiones, et quaevis alia iura et
munimina ad praefatum hortum spectantia, quae penes se habet, et habere
poterit, in manus praefatorum Patrum resignavit, cessit, et extradidit.
Et generaliter omnia et singula fecit, quae de iure et consuetudine
huius Regni facere tenebatur. Quae omnia et singula praemissa praefatus
Valentinus firmiter et inviolabiliter observare promisit, sub vadio
Duplicis aestimationis praefati horti. Insuper etiam praefatus Valentinus
recognovit, quia praefati Patres Societatis JESU nullam
sibi fecerunt violentiam, sed ex mera et spontanea sua voluntate
praefatum hortum vendidit. Et si quid iuris sibi in praefato horto
competebat, in eosdem Patres transtulit, cessit, et resignavit.
Actum in Judicio Exposito Leopoliensi feria et anno quibus supra.
Et est haec modus Communitate eorum servivit atque