612.

Nie obetno pomezdzj possalismy ubogiemi byli y Marestwo kupieckie
co sie Res Judicem y Sprawiedliwoscią chotem Swym w niey dzialo y co brali y po co brali
y wredicie kupieckim y wespolek z bratem y wespolek. Na
dlugi czas wsimowisky, na, tey Sprawy y Zdrady od Pana
(Redita w urazy Naszey kupieckiey y czas mieszkanie w domu za
szga y w uraza swa iako sludzy y nam stateczna sprawa. Do
tey factoriey byl od gdysmy my dluzy
Reglego od J. M. Raddziec Lwowskich
nia, on sie przed y medaine ze za
dali, nakoniec mistrza Szemberka
du, medany y od szy stamtad do
siechal. Przeciwko fraudis w factu
chowaige. Tak y twarzy y dobra
takze y o rachunki
ddal, y co sie w sprawach naszych kupieckich memogli cierpiec tey zego onego
L. Burmistrza Lwowskiego na posadzkich na dzien dzisieyszy do sprawy
sluga byl, obronil y umiecion na stac y o wstem Rzeci szydomowili
tozemossy. Sam sobie, z Rzeczy swe, y za Fortka bedącego taki poslal
sobie sprawy, ani w urazy swey iako na Conuersatione przed oneczrem
librem Jelona wcale sobie sprawil, gdziekolwiek onego przy Seymie my
sobie radzic przeciwko iemu bratem do Riem tamkies Turkow
y o towary, y kupie nakoniec y o wszechies d Rzecie opowiedzial, y
inszey otrzymany sludze swemu onego do Jeb. Msci Pana
Kriminalney iemu zadan mici sie obchodząc listami
swym aby go nieporznie, y k niemu do Folwarku Sta
jemu nie dostawszy do brzeg sluga Panom nie oswobodzi
siechal y nie wredzie gdzie Kriminalna dolo mali et
o ktorego kolwiek onim Par onemu o Summy pienięzne
wszechies pomierzone y przestane o Relatie stad poszly y
szkody chrzetysmy y inaczej grzobami y o Pana sie
za grzeszna. Na co smem Regestrem stad miec mogli, y co smem Regestrem
wszytkie gotowismy, o co sobie Job zachowaige. Prosiemy aby nam tako
urzad y przylal. Na co gramistrz

Actum Leopoli Feria secunda in Dominica Jubilate Anno Domini 1602.
Resonit pecuniam ad Jesuitarum Wilczek

815. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Wilczek Civis Leopoliensis et Consiliarius lenkhni Schole reassuit ad Cameram Sigilli eiusdem Stanislai Wilczek ob protestatis Jesuitarum Sabbato proxime praeterito recepto facta presumentes ea condihone ut non Plenipotentia sibi den. et. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Feria Tertia post Dominicam Jubilate proxima Anno Domini 1602