696.
eandemque viduam et puerum in possessionem induxerunt nacti sunt ibidem
Wachowskie dicti konechnicze ex una et Stai Polonski parte ex altera,
sorti duas sortes duorum Florenorum. Qua quid domui et furnum Iazyczkirski
in platea eundo ad aedem Sancti Crucis penes Jesnatoris de
altera parte Cuius domus et praedictus Wachs Debemyski in obligatione posita
pro se et heredibus obtinet. Itaque posuit in possessionem praefatum
Conradum Taksach ac praeterito die Veneris cha praefati
possessionem obtinuit talibus subleuauit postis castri
dulis proxime triginta Florenis. obduxit et cum vetustate et putredine collapsa Subdixit
praeterea parietes duulsos exuit fenestras reparauit tectum
stramine cooperuit Super qua reparatione se necessarie impendisse deponit.
Ac in maiorem euicit cautionem qui ibidem in fundo coram Officio deposuit
aedificia illa refecisse et prius cepisse. Itaque Officium agnouit ut
iuste et probabiliter ad Florenos praefatus Wachs Tczemisky ad
obligatione quam ad tertiam dimidiorem suae tertiae partis hereditatis
Polonice taxauerunt. domui luchi rouis soleis fundare
per ignis intro et extraap foraminibus partim intra reparationem aedificiorumque
nunciauit idque sub iuratis pro statui Eiusque insuper
agnouit de ab eoque illos labore Florenos qui
illam reparationem neccessariam Quadraginta se extendere
deducta res suo tam ad sortem hereditatis pertineret
in grossis commodius maioris pietate ut infra
neminem in mensura. PROXIMAS in profundo et solo
PRO Secunda in parte in regione sua Pro tertia solo
in toto in presentes do budowania quaeque siue
prerogatiua item in ordine asvers loche
et pro libito aedificare posset ratione cuiusfundi talem diuisionem
sorte. Iul domum in gruntie od Jbanka horum usque ad na toth 13 lokth
sorte. Itaque domum drugam protiw toth 13 w szerz, a w dlugh od przodku
losia Sorte. Scianki od miedze w szczerz czesci 18, a w dlugh od przodku a i dolu
w szczerz czesci Lezohossci. Itk do y moie hego przodku z naszey
sorte ibidem publicata praedicti Wachonis sortis tertiae et totius
tertiam, quam hereditatis cum maritale in obligatione sua
iure sibi cessit. Quam Officium facta inlatione di ne inspecta fecit.
na toth Bardszkop in gruntie od miedze az pir a i do horum usque ad praedicti
a i do plothu Polonskiego latitudinis od 26 de pagefi nomine
in gruncie iuxta Hudo wao. Wachs Tczemisky Cui
incumbebat eligit ibidem possidere debebit diu
praedicta et in impensis praefatus Juris cessit.
aedificiorum et relationem miseris

Suitatus Succorii
821. Comparens personaliter Honoratus Martinus Roskendorff Aurifaber
Scabinus Leopoliensis palam libere ac per expressum recognouit.
Quia de manibus Sugerni Pauli Hepner et Judaei Gross Successorum
ut robur perpetue firmitatis obtinuit et obtinere posset ac si
Hepner.