372
Cij.

... olim Famati Dominici Hepner Chirurgi Civis Leopoliensis contutoris.
approbati, percepit ac effectualiter leuauit omnes res mo-
biles iuxta Inventaria officiorum conscriptas, necnon bona et
rerum mobilia et debitorae necnon traditione coram suprascriptos tutores
accepit de qua sufficiens bonorum curam suam et coram quietauit ac liberos prae-
xerne Joanne et Theresiae per mobiles Inventario officiose
is imposuibus. Quosmodi morati Baptista Redoy liberis
tradiderit pupillis, prae manibus liberorum olim

Inductio vero Scholc Piscibus suffocatorum.
Comparens personaliter Honoratus Dominus Wolfgangus Bernes locum tenens 822
Advocati Leopoliensis, Albertus Muskowius et Erasmus Jelonek
Scabini Civitatis Leopoliensis ad instantiam Spectabilis Domini Jacobi Sebstole Consulis
eiusdem Civitatis et fidelis relationis palam ac libere retulerunt, quod
Domini Jacobi ex officio requisiti et obtenti defenderent
in praedio ipsius in suburbio Civitatis eiusdem Halichie in piscina
piscina viderunt multos carpiones suffocatos re-
center ex piscina extractos, atque plures iam foetidos et per abiectos
ex eadem piscina extractos, eademque aggerem per Egregium
campiani Arthi Baccalaurum extructum, quo aqua de fluvio
praefati Domini Jacobi Sebstole detinetur, Eamque causam praecipuam suffocationis
piscium quod aqua recens ad defluxum esse. Qua relatione praefatorum Dominorum
Iuris fideius ad acta inscripta et pro futuris temporibus
habito quod a loco et tempore competenibus repetenda.

Adamus
Kowicel.
Comparens personaliter Honestus Franciscus Paluchowic et Anna Coniuges
Cives Leopolienses, Viae seu uxorem legitimam palam ac libere recognoverunt se perpetue
bili aditionis titulo vendidisse sententia inscriptioni vigore
mam suam propriam et servitutem inter Albertum Listowskiego et Sebelczirskie parte ex utraque
Adamo Kowicly genero et Anna Coniugibus filis suis et eorum legitimis
futoribus praetio Florenorum Trecentorum pecunia communi Polonie
Quos ab ipsis integre et effectualiter leuato ipsos de Inherentia
chone quietauerunt, ac melioritate omni et quacunque
meadem domo redundante posset donaverunt. Proinde
domum totam et integram cum omni suo iure domino et proprietate
tituloque hereditario ad haec habere, possidere, uti et frui, vendendi

Stanislaus
Baluchowic.
... et Anna Coniuges 823.
... sui Censum
... et irredenta
... dedere do-
... in Haliczien
... Honestis