...chi lan(?) Ciuium agnos...
...ei Zuzanna fi...
...praefato Mar...
...Communi quod ...
...debere Leuczen...
...tionem Reuerendi ...
...lagionis praefatae Annae Viduae
...fore bonorum oppugnante.
...Leopoliensis attent Jure
...allegat, adinuenit de
...debitricula et numerationem in
bona demorchi...
con eundem ill...
decreto medio...

ZUZANNA
SARFNOCTEROICZOWA
Exequutor,
NOUICAMPIANI,

S.M.C. Comparens personaliter Reverendus Dominus Albertus Berliczky Praepositus
et officialis Generalis Leopoliensis tam Plunij... et Christophori olim Joannis
Szlichodzki Archiepiscopi Leopoliensis quam Suo Nomine et
nomine Domini Thomae Tarczj Advocatus ordinarius, Andreas Madrowna
Scabinus ad Schole Scabini Curati Civitatis Leopoliensis in loco Seniorum.
et cum eodem designati utpote exequutores et fidei Comissa
rij ac provisores Testamenti Spectabilis et Clarissimi olim Domini Pauli Noui
campiani Medici ordinarij quondam regij fundatoris in Summa Mille flo
renorum ad Capellam Zamoysciorum in Ecclesia Metropolitana Leopoliensi
Confiscat testamentale legati in Certo Molendino Cuius asseuerat ex Consen
su suo per Egregium Martinum Nouicampianum filium liberalium Bacala
reum et Sabbato post festum Sancti Dominici Mysentordice Anno eodem iuxta Voluntatem
eiusdem testatoris, qua generosiores ad leuandam eam Summam Suos heredes
esse voluit teneret, palam ac libere recognoverunt. Quia medietatem eiusdem
Summae Floreniorum Mille, videlicet Florenos quingentos ad Capellam Supradictam
Spectantem ex censu annuo Florenos viginti quinque ab Anno 1606 adeo
eandem Capellam solui permiserunt ac concedunt de manibus praefati Martini
Honestaeque Zuzannae olim eiusdem Pauli Nouicampiani filiae Famati aut Marci Sar
fnoberger uxori legitimae leuare et percipere Sub incerta tamen absecuri
tatione et obligatione in ijsdem Actis Sub Actu diei hodiernae recognita
E contra iam praefatum Martinum Nouicampianum de illatione Florenorum
Quingentorum ex essentiali Summa Florenos mille generosiorum
quietauerunt, ac in posterum praefatam quoadusque Quingentos flo
renos repositos Spectans cassaverunt, In Cuius rei fidem Sigillum
ipsum praesentibus est appressum Actum ut Supra. Ecce: