330 953.

ipsi pro proxima rata debito florenos Vingenti ex vigore prioris
Inscriptionis coram eisdem Judicio Anno Currenti absque omni dilatione
ac liberum fecit inscriptioni supra inserta quantum solutionis attinet
derogatum esse volendo.

Quictatio Agnetis Sternina
803.
Comparens personaliter Famati Simon Klosek et Jacobus Ryba Au-
rifices Cives Leopolienses, Ingenui Gregorius et Jacobus filii Nicolai Miklos
et Veronica Styrnina Coniuges, Tutores datiui palam ac libere reco-
gnoverunt Quia Honesta Agnes olim Famati Stanislai Styrnina relicta Vidua
satisfecit ipsis pro Summa florenorum Trecentorum Sexaginta duorum et grossorum triginta
deam polonice, ad quam praefati olim maritus et pater ipsorum ex perceptione
eidem Judicio nostro facta et inscripta, et in bonis ipsius Styrna Vidua
tam de tutela administrata contra eandem Vidua et bonis suis
assecutati, Ob quam satisfactionem eandem Vidua quietauerunt ac in-
scriptionem, eo nomine factam in toto Cassaverunt et Mortifica-
verunt.

Gregorius Simon Kloset, Jacobus Ryba
804.
Comparens personaliter Famati Simon Klosek et Jacobus Ryba
Aurifices Cives Leopolienses, Ingenui Gregorius olim Styrnina
Coniugum filii minorennes palam ac libere recognoverunt Se debere ac teneri manu Con-
iuncta et in solidum iusto liquido debito ex perceptione suorum ad eundem pervenientium
florenorum Trecentorum Sexaginta duos et grossos Tredecim Honeste Agnete olim Stanislai
Styrna Vidua Tutrice eiusdem Gregorii Lenart Eva. debiti praefati Solutione
obligaverunt, et inscripserunt se unus pro altero et alter pro uno, quatenus bona
disponendi habiles quovis alios Creditores onera et gravamina Soluturos et re-
muneraturos postquam ad annos perfecte aetatis et ad bona disponendi habiles
pervenerint. Maioris tamen Certitudinis et Securitatis causa eandem assecuraverunt
et hypothecaverunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus nunc et in posterum
habendis, in defectu solutionis, sub intromissione et exactione eorundem per Officium
Judicii nostri ad id deputandorum Simul et Semel absque omni strepitu et figura Judicii
ad integra Summa praefata persoluta et numerata non fuerit. Nihilominus
tamen eidem pupillo Suo dicti Tutores recognoscentes pro educatione
illius certam Summam nomine Census daturos, illiusque commodum et
utilitatem provisuros se se obtulerunt ac promiserunt. In cuius rei
fidem Sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum ut supra.