694.

Electis inter Successores Mozanc,
869. Comparens personaliter Famatus Josephus Sbdolo Adolphowic Cudiro-
ff wicz, Hedwigis Bliczaro Sanka sedi-
orum Coniugum filio, Martinus Rottendorff, liberorum olim Joannis
Rottendorff liberorum Tutores, satis-
faciendo ad electionem peragenda, obteri-
nuit in primis Joannes praefatus Josephus
nomine pupillorum suorum, quartam, Martinus quoque Roten-
dorff nomine suorum pupillorum Successorum, antea Baptista elegit sortem in
ordine Tertiam. Reliquo vero sortes quinque promiscue assignato sunt, dubius
ecligit successibus nempe Thoma Karczewicz et Casimiro Assenior Coniugum, atque Successorum
sorum olim Dominici Hepner et Sophiae Coniugum adeo ad aequalem eorundem
sortium divisionem addicitur. Officium Jurium suorum Fundi fidelium dum eo nomine requi-
situs fuerit. In Cuius rei fidem sigillum nostrum ad actum ut supra.

Actum Leopoli feria tertia an-
te festum Sacratissimi Corporis
Christi, Anno Domini 1602,
G. Joannes, Nicolaus Seren-
ko, Reszkalowskij et Christopherus filius
860. Comparens personaliter Famatus Nicolaus Serephowic Armenus Senior Civis
Leopoliensis et Honestus Christopherus eiusdem Nicolaj Serephowic filius
iam adultus ambo sani mente et Corpore existentes palam, libere, ac per ex-
pressum recognoverunt se manu coniuncta et diuisa debere ac tenere veri
certi, iusti, liquidique debiti Florenos Mille quingentos ad nummos Poloniae quemlibet
Florenos Triginta computando, polonice, Generoso Joanni Gorszkpalosky
quod quidem debitum praefati Debitores recognoscentes inscripserunt ac
dede unus pro altero, et alter ipsorum pro toto debito praefati solutione,
cauens, obligarunt, soluturos et numeraturos promptam paratam et numera-
tam pecuniam sine aliquibus pignoribus, aut Mercibus sine quibusvis dilatio-
nibus, dilationibus exceptionibus appellationibus atque sine quouis strepitu.
Tunc hinc pro Dominica Quadragesimali Laetare in Anno Domini 1603. Venturum.
Maioris autem Certitudinis et securitatis causa eandem summam assecurarunt,
ut, et hypothecarunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus sic
Leopoli aut alibi ad locorum iura habitis et in posterum habendis in defectu
solutionis pro tempore supra specificato sub Intromissione possessione in-
mediata et refusa per officium Dominorum Juris fidelium simul et se