Honesti Andree Salwata pistoris Suburbani Leopolensis propter Iurisdictionem
ex onera Audiae exinde agnoscenda et praestanda.
Circa quam relationem Comparens personaliter Ingenuus Stanislaus Had nomine
Officij Consulari Leopoliensis vti Hospitalis Sancti Spiritus intra moenia Civitatis ipsius
Confistens et provisorum contestatus est de Jure
praefatum Fodocum per obligationem per olim Spectabilem Fodocum Hac praesente
eiusdem Fodoci ad Summa Certa hypoteca porrigi et potiori et pro interesse
Honorat et protestatione ad eam rem ad acta
Ulodothy petebat sibi addi officium Ononem Juridicum
nem in eadem bona, Nos quoque iuxta ipsius affectationis
hoc idem Officium dum eo nomine requisitum fuerit. In Cuius rei fidem etc.

876. Quietatio Melchioris Rusel
Comparens personaliter Honesta Anna olim Joannis Griffonij Ostiarij et Antonij Scsnic relicta Vidua,
per honorem tutore sibi assumptum et officiose approbatum, palam, ac libere recognouit, Quia Famatus Melchior
Rusel Lanio Civis Leopoliensis Satisfecit ipsi prorata lecto debito.
inscriptione coram eisdem Actis Feria Secunda ante festum Sanctae Mariae
Magdalenae Anno 1600, facta assecurat. Obquam Satisfactionem eumque
quietauit ac in Scriptis praefatis quoad Solutionem eius rata attinet denuo
ratum esse voluit. In cuius rei etc. Actum etc.

877. Quietatio Petri Kozat
Comparens personaliter Honesta Anna olim Honesti Adami Serriforis
relicta Vidua se et Nobilis Albertus Czerniadowsky et Agnes secundarum Nuptiarum
eiusdem Coniuges per se, femina vero per eundem Albertum Tutorem sibi
assumptum palam ac libere recognoverunt; Quia Honesti Petrus
Kozat et Sophia Coniuges Satisfecerunt ipsis prorata secunda
debiti Florenos Centum polonice inscriptione coram eisdem Actis feria Secunda
la post festum Sancti Jacobi Apostoli Anno 1601 facta assecurat. Ob
quam Satisfactionem eosdem Coniuges quietauerunt ac in toto Causam
et mortificauerunt; In Cuius rei fidem Sigillum etc.

878. Quietatio Annae Smoctowa
Comparens personaliter Nobilis Albertus Czerniadowsky et Agnes Secundarum
Nuptiarum Coniuges Vir per se uxorem vero per eundem maritum
Suum et Tutorem legitimum palam ac libere recognoverunt, Quia Honesta Anna
na olim Adami Sewrfabri relicta vidua praefato Agnetis mater Satisfecit
ipsis tam pro Suptore bonorum quorumuis post praefatum parentem eiusdem
Agnetis denotuo quam etiam pro verbali pacto causa Nuptiarum inter