Copia.
Opiekunowie y przyjaciele sum affecuationem receperunt duabus tertijs in:
eadem tertia restat, Atque Simon Huk Figulo pro parte sua ab eadem Tertia
secundarum Nuptiarum maritus pupillo vero absentem in usum et potestatem suam cir-
ca bona idem Inventarium percepit.
Taki Inwentarz rzeczy ruchomych ktore Anna Gwilodowna po smierci meza
swego Grzegorza Gwiloda do dwoch synow swoich do podania iest oddala Opiekunom y przyjacielom y iako
sie porzad opiekurowie iey do taxowania podali. Bramka drobnych peret
starana Czarnym examinie Gępiey staroswieckiey, ktorey Zęziny sa dwie
deski oycżyste od Siela funtow 35 a sa rzeczy deski owsieney do szacmacil:
wzietey funtow 8deseć, Miedzi Konet wielki, Drugiey dwie poanniey y kielnia
Siatky Szublee, brunatna, failindyszowa podszyta krolikami, podszyta;
Szubka, Szamlito krolikami podszyta, sukna obłożona, Zielona Szubka Czarna
Sukienna stara baranami podszyta, Z ktorych Axamitny s Futro starce lisie, Za
pele Examithu dwa iedna letnia druga podszyta. Posciel Jore.
Syn Diellichs dwa Spodlokami cyneli sowemi, y poduszki Spodlokami pięć
poduszek skora, Czerwona, y poduszkamy bialemy ktore powedano ze byszy:
kowa Jastrzemba ne gloszyes 20 agdy by czarno zaylupie yady pieniądze.
doreczyn dwie. Cukryny poszwy wielkie cyneliowe ktoy poszwy wielkie biale, Poswy Cossenek malych
byalo 5 sdeseć, przesciervadl siedm, polotna cienkiego dwanaście lokci, drugich
obrusow anotyoyes cztery, Rabeli ieden podszedgy, Recznik ieden, Racznikow calych 5
obrusow ktoy, Recznik ieden, Racznikow calych lokciow siedm, kufelek byaloglo-
wistych 5, puchko iedno, Bawelnic siedm, Farzuszkow ieden, Drugi, Sukye
Skrzynie. Skrzynia Czarna wielka, Skrzynia Druga skrzynia biala poszy
Skrzynia biala, Druga Skrzynia biala poszy dwuch, Braska malowana, Lozek
nowie iedno wielkie drugie male; Z drzewianego naczynia to iest mieczek
skopcow tych talerzow y misych odebrali opiekunowie dwie Szafi oy
czyste y naczynia czesc zamaczyssa. Z zelaznego naczynia to iest Sie
kier, motyk, rydlow y misych odebrali opiekunowie oycżyste y maczerzyste.
Na relatione Inwentary peracta et ad affectionem eorundem Tutorum ad li-
bra nostra suscepta ydem Tutores nomine Suo et pupillo contra prefatos
de defectu Inventarij solemniter protestati sunt.

Remissio Thobia Tumaczewic cum Falso
880. Ex actis Officij Consularis Leopoliensis feria secunda post festum Sancti Andreae
personaliter Famatus Andreas Moskowic, Famatus Joannes Jaskowic
et Honestum Tobiam Ystkowic Tutores et Curatores legitimi Famati
pueri olim Joannis Tumaczewic cum Honestum Sebastianum Fabian
mandarium Juratum Civitatis Leopoliensis Mensem Februarium