Comparens personaliter Famatus Joannes Lydowskiy Bellifaber Drogopoliensis et Honesta Anna
Joannis Sylkonowa Coniuges Andreae Moszicky Cives Drogopolienses sub Scrinio vice ac Sententiae
palam libere ac per expressum recognoverunt, se debere ac teneri, certi veri
liquidique debiti, ex causa mutui Contracti Trecentos florenos polonicales
numeri et monetae currentis, quolibet floreno ad grossos triginta computando
Honesto Joanni et Honeste Anna Famati olim Josephi Matussowic Civis Drogopoliensis viduae relictae
et Ferendarium Juratum Drogopoliensem Tutorem sibi ad offitia approbatum.
Quos se eidem Joanni et Annae creditoribus suis de non alienibus meritis aut
bonis Satis in Sequenti Anno Securitate eius Summae Trecentorum florenorum
hypotecaverunt, videlicet duas Sedes Sylkonowska et Lydowska ex una, et tertia basina
Maioris medietate, atque Sub propriis et hereditariis ubi iacuerunt et de facto
ipsa possidetur et extiterunt, in Sequenti Anni quo de Paschatis ipsi recognoscentes
Trecentorum florenorum persolvere et ad unguem satisfacere promiserunt et se
Submiserunt, et obligaverunt prompta et pignorabili censu uti curso Banno
et foro. Quo autem magis eidem Creditori de Trecentorum florenorum caute sit eandem
manearunt ubi in certis habitationibus Leopoli in platea Cracoviensi penes duas
partes ex altera sita iure et medietate medietate cellarii maior medietate, atque
eadem habitones et loca specifica et eadem portionem et usumfructum
detur. Quee obligatio, usque ad praefatum et dictam do temporis solutionis etque finitum.
Insuper debitores et oppignorati praefato Sue Creditori pareata pecunia
profesto vigiliae Paschae praedicto suo de assecuraverunt.
medietatis lapideorum possessorum Smolsky.
tate hypothecarunt.
vocati et positi.
rata iam ex nunc
obbireverunt, quibus
in festum Paschae
quod bi pro illo se
pres talem Summam
dignum est quod
buerit una et
purgatam mansionem eodem
loco Sigillum nostrum.

[Right Column, heavily damaged]
... omnia non solverint extunc
nexibus persolvere tenebitur,
florenos persolutione,
ali acceperat et ex tunc
habuit Anno, ijdem agentes
Si Anna Matussa solverit
ante festum Paschatis
Si eiusmodi denunciatione
tana sive etiam futuro
habitationes cognoni non potuerit
fuerit Quod vero attinet
recta nempe se ibidem
locarej eademque facta in
Anna Matussa a festo
Anni, ex Censu Ingir...
... habitationibus praefatis promouere
tenebuntur, Simili modo ijdem per
septimanis ante festum Paschatis eandem
ciere eamque promouere quo tempore
habitationibus conductis facere easque
deinde heredum reddere quouis.
In cuius rei Actum ut Supra.