99.
Sub sigillo eiusdem Civitatis
Anno Currenti emanata’ qui
Tenor Alimenci Cotylicer.
Actum in Cotylicz feria secunda in vigilia Visitationis Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1602. Coram Famato Ambrosio Laczko
iame studny barcz y Walentego Alankij y Mathia
Kosniowic Consulibus.
Do vrzendu Burmistrzowskiego y Radzieckiego Lwowskiego gdy obligie Saweriny
Jurgedy byly powydani, na ktorego zosstalego po niegdy Szymon Ganczarz Mieszczanin Lwowski,
po ktorym ten ofiarowania placu teraz niegdy Iwanie Huku Oyczym yego to Szymie
mie Stanislaw y Jurczyk y Pawel ssiedzy szafiowali ten plac po sobie
druga lisic snikowskiego za sume slusiey osiadla, powyzsza liczac po
powydy sieglych Simon prosil aby mu Tamze Zaraz stoyac obligie
Szymona powydes y plenta sobie y wzi powysieglego wyszla, iz dnia Szescioro Junii
tego powyszedl y prosil aby mu dawno pogodale
ona, na ktorego Truszowic powydy owzali lezacy
powyzszen dwadzie florenos 48/- ktory byl zapisany
izme trwalo du powydane Szescioro Junii.
byla geym Iwanem Hukiem takze y sworo dzieci zpreiszla, ktora
nalezy do tey maietnosci. Ybo ysz waruiac ysz na ta Zofia ktora Jana do
wbiech imieniem swym powydes iedna czesc tey ma byc wolna co Szymon pro
byl by to zapisano, quod menti officio oppressa est. Ex tractum ex
Prothocollo Consulan Boni.
Quod ad facta suscepto pro obiectis a Tutoribus Janszczyly satisfactum
socem Famatum Simonem qua fideiussoria cautione ad dictam suam pupillam.

Electio Sacristiae Leopolensis
Coram officio Consulari Leopoliensi Ambrosius Fisyk per Famatum Andream
Lopsia olim Providi Stanislai Consularis Feria quarta infra
relationem dimissionis tali ele huius spectans, praefatus
Joannem Kaluski Civirurgum non posse siquidem invigilare
Altarisick y ferendarium suum post Gegielka relicta vidua vigore
a odana S. S. Corporis Christi Anna dione tenoris sororis suam vigore Ipsius
qua personaliter Comparens per suum tutorem Lisposken intulit se ad electionem
unita sese uti hoc dimissis ita et ad bat ab Honesta
ad eiusdem officij o Currenti circa ebiscah Civitatis
Tutorem Famatum dionem podere et illa facta est.