quaeve petebat ad... sibi ex Collegio eodem Consulari... fideles qui agnoscunt,
num iusta hoc di... ficio. Cuius fides. Dominus Advocati et Jurati... infidelium prout videbatur
facta sit; Et op... Consulare ad affectionem eiusdem... addidit ex Subsellio
Sulari, sponte et bene... Dominus Albertum Bedianum et Adam... tamen fuisset vel eo nomine
ab eadem sepsia requisiti fuerint;

Actum Leopoli Feria sexta pridie
S. Margaretha Virginis et Martiris
Anno Domini 1602,
Bartholomeus Stanislaus,
Odoy Zimkowic;

923. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Ozymkowic
hic absens legatus et a
hereden a foro suo quouis poroprio et competens, suae autem Iunonis
bona infrascripta attinet se se in corporali palam ac libere recognovit
se debere ac teneri veri liquidique debiti Florenos triginta quatuor, peccus et
numen godonii Honestus Bartholomeo Odoy Ciponi Suburbano
Drohoshensi, In qua summa
extunc et de facto misit et tradidit eidem creditori suo, realem et actualem possessionem
et intromissionem in bona sua hereditaria, suburbia hic
in platea Crakoviensi post olim
et Budzynskie parte ex utraque sita;
pratum Ozymek et Carczmam Iunonis
alias oborodes vendidit, quo quidem
in quatuor Annorum se se immediate,
tus et utilitates, percipiet, ratione
falcando in forma obligationis solenissima

Necessaria aedificia domus Thenionis

924. Comparenter personaliter Honorati Dominus Tomas Adarcus, Advocatus Ordinarius
et Albertus Musconius Scabini Civitatis Leopoliensis
ad instantiam Nobilis Constantini Corniacho agentis
et fidele relationis palam ac libere
et requisiti et obtenti descendere
retulerunt, Quia ex parte ipsius
in domum lapideam Leskonis
vicinum Tomari Juskrowic ex
parte ex altera domus lapidea
dicti Greci Constantini Corniacho ex utraque
Grosy nomine supradicti Nobilis Constantini
destinatarum ab ijs eiusdem domus est
a medio atrio inferiori existere
recta sub tectum evolant, Ita ut necessarium
terea supra hoc idem atrium et supra porticum
novum et nullius usus usque ad tectum, atque
videat sitam pro tunc in obliquo
ibidem ex obductione.
Corniacho, facta viderunt.
vetustate et nubibus labefacta
tina, absque ullo camino ex qua
in bonum caminum Novum ex
vastum ascendentem vident
a platea Rutenorum de