se eidem soluturum submisit et obligavit prompta et parata pecunia non
ullis mercibus aut pignoribus pro festo Sancti Laurentii Martyris in anno
currenti venturo sineve theriotibus quibusvis dilationibus exceptionibus ap-
quellationibus ceterisque iuris et facti remediis. Ab officiis ad gravandum ob
defectum solutionis citari se permisit non eadem indus sub incarceratione
et causa melioris securitatis, cuiuslibet et salvis diu illud in omnibus
generaliter bonis mobilibus et immobilibus, quolibet loco que consistibus, casus
solutionis per officium tradendis, in forma pociori firmissima securavit.

Actum Leopoli feria secunda post
festum Sanctae Margarethae Virginis proxima
N. Arnoldus Roszanski
Simon, Spas,
928. Comparens personaliter Honestus Simon Spas Civis Leopoliensis palam
ac libere recognovit se debere ac teneri veri liquidique debiti Florenos Trecentos
pecuniae numero Polonicali Nobile Arnoldo Godkowski. Quod quidem debitum ipse fatetur
recognoscens in forma iuris et obligavit se soluturum parata ac numerata pecunia nullis autem mercibus sine quibusvis
exceptionibus et dilationibus quibusvis appellandis sub protesto Conversionis Sancti Pauli Apostoli in
Anno 1603, Calendarii Maioris aut Certitudinis et assecuravit et hypothecavit in omnibus bonis suis prae-
sentibus et futuris mobilibus et immobilibus, iusque habitis et in posterum habendis
et annuatione ac usufructu reali, Simul et Semel officii non adiecta in defectu solutionis obtinendi, et tam diu illorum donec praefata ori-
ginalis Suma Florenos Trecentos nominato Creditori suo integre et effectualiter
persoluta fuerit, residuo usufructus nihil ex esse subtrahendo,

Actum Leopoli feria quarta post festum
Sanctae Margarethae Virginis proxima Anno Domini 1602.
Quictatio Alberti Muscouy;
929. Comparens personaliter Famati Tomas Dauidowicz et Catherina Ma-
larzowna Secundarum Nuptiarum Coniuges Cives Leopolienses palam ac libere
recognoverunt, Quia Honoratus Albertus Musiconis et Hedvigis Secundarum
Nuptiarum Coniuges satisfecerunt ipsis pro medietate omnium bonorum mobi-
lium in Schedula praesentibus contentis pro sua rata parte assignata. Ob quam
satisfactionem eosdem Coniuges quietaverunt ac liberos fecerunt tempora
in perpetua. In Cuius rei fidem Sigillum nostrum praesentibus est appressum.