352
C97.
quietauit, ac in se et personam suam
transtulit et abscessit in forma transumpti
ex diuisione proveniens, eidem
Sophia, ad diem tertiam in realem possessionem
inducere. Quod quidem plenipotens et agens in
rem suam coram fortiter protestatus.

Atestatio pro Sebastiano Majerowic C94.
Comparens personaliter Honestus Daniel Twijczel Civis Crotnensis et stans coram officio nostro Consulari Leopoliensi
in causam Honestae Sebastiani Majerowic uxoris pro libere et
Honestus Albertus Marcus per famulum officij ob defectum
vel attestatus, de et super gratiam in
Majerowic uxoris pro libere et
generum Sebastianum Nebosczij
est et semper via iuris acturi
by ac egregij virum et generosum
mentis per executionem suam
Memoratus aut Inductor et
Cuius rei fidem sigillum nostrum

Augustinus Ferens Popowic, C95.
Comparens personaliter Honestus Augustinus Ferens Popowic et Anna uxor
vero per Honestum Adamum Kalinowskij tutorem suum legitimum palam
ac libere recognoverunt se perpetuo et irrevocabili venditione
arguete et vendere sortem fundi sui Bardi
inter Stanislaum Soinsky et Boleslaum
naturalis successores post olim Martinum
eiusdem fundi cubantem vendita Honestis
florenorum quindecim pecunie et monete
et porrecto ipsorum de sufficienti
ac praefatam particulam fundi totalem
cum omni iure titulo et hereditario iusserunt, ab
omni hereditatem, evictione eidem sufficienter
et habere assecurata. Ad praefatam
Honorabilis Dominus Georgius Scabino
in Collegio suo sedens. Offerebant

Quietatio Adami Kalinowskij, C96.
Comparens personaliter Honestus Ferens Popowic et Anna Riczkij
et Catherina Coniugum filia per
eundem Maritum suum Tutorem legitimum palam ac libere recognoverunt,
Quia de illis Centum viginti quinque florenis Polonicalibus
quos olim Honestus Adamus Kalinowski
gener ipsorum praefatorum Ferentis et Annae Coniugum
pro dote et extradotali Catherinae uxoris suae
sibi et successoribus suis in bonis suis omnibus
inscriptis et obligatis dederat, et de quibus
ipsi praefati Ferens et Anna Coniuges
eundem Adamum Kalinowski generum suum
debitorem suum quietarunt, et per praesentes
quietant, ac in se et personam suam
transtulit et abscessit in forma transumpti
ex diuisione proveniens, eidem
Sophia, ad diem tertiam in realem possessionem
inducere. Quod quidem plenipotens et agens in
rem suam coram fortiter protestatus.