obstruffundere, et denique in forma abscessionis et condescensionis glori-
fina et amplissima. Cuius rei fidem Sigillum nostrum et Actum ut Supra.

Actum Leopoli, Sabbato, ante fe-
stum Diue Marie Magdalene pro-
ximo Anno domini 1602,
decretum inter Aurifices, Sidmiracej

Ex decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Cesmagno et 942.
Magnificum Seniorem et Juniores imo totum Contubernium Aurificum Civitatis Leopoliensis
et Famatos Gregorium Benedicti Aurificis, qui Cracouie degit et
discipuli ademptumque, no repraesentauerit.
sertis lato, Quandoguidem Citatus fide id tamen a se
Serenissimo Gregorio absque fructu illius vere idque se deduxerit
admissionem ab eodem Gregorio conuenerit parte Actorum co-
Uti Videtur nuper instans offerts, ideo non ob- satisfacere.
submisioni atque ad tempus praefixum

Nicolaus Bernatowic cum filijs et Zacharias Waskowic,
Coram Officio Consularis Leopoliensis Comparentes personaliter Famatus Gabriel ex Joanne filij et Andreas C. 43.
annes Famatus Nicolaj Bernatowic Simonis Armeni Leopoliensis et Zacharias Jwa-
Uxorijque praefati Nicolaj plenipotens, ab eodem, atque Famatus ex altera parte
ghowic Armenus Civis Leopoliensis e carcere emissus, parte a Sacra Regia Maiestate causa
bat ab eodem Officio Consulari aperiri, Ratihabitionem informatoriam hincque et aparte
mter quod habita apportati, Quod in praesentia partis ad- ex Lituanis et Russis
schumque lectum in tenore tali. Gottorumque Dux
haereditarius Rex

Tenor acti Sacrae Regiae Maiestatis
Sigismundus Tertius Dei Gratia Rex Poloniae Magnus Dux
Lituanię, Russie, Prussie, Masouie, Samogitie, Kijouie, Volhinie, Podlachie, Liuonieque necnon Suecorum
Gothorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest semper fidem simulque per appellationem deductam fuisse ad nos
universis et singulis ab officio Consularis Leopoliensis causam et actionem inter Famatum
natorum eiusque filios Gabrielem et Joannem, Adwersus et Famatum
waskowic Orconis, quondam, dolo malo, in se laborata certo
eundem Zachariam Jwaskowic Catha absentem comisit, hunc
facere Calculum et rationem ad quod ex ea Occasione persoluerit
fuit. In qua Causa posteaquam partes ad eorum Iudiciorum nostrum