Actum Leopoli feria quarta in vigilia
Sancti Jacobi Apostoli Anno Domini 1602
Concordia inter Successores Civis et Hutae

Comparens personaliter Honoratus Temas Barczkowski Scabinus Civitatis Leopoliensis cum Judico Consiliari et Andrea Symonowic, et Honoratus Bernardus Scabinus Tutores et Curatores ad instantiam Honoratorum olim Florum Balthasaris Gwazdecki et Agnetis uxoris natrimonij Coniugum Civitatis Leopoliensis. C. 46.
quapropter et fidelis relationis palam ac libere vendiderunt.
Tutores requisiti, et obtenti, praesentes fuerunt in domum in Suburbio in platea Figulorum inter Lopacinski ab una et avulsa.
utensque omissa ad unitione officiosa infrascripta inter ipsos Tutores vitricum eiusdem domus amirabilem cum porticu ditionem consentiente.
domum acialem praefati Tutores suo proprio pupillo praehabito assumpiant, intermedia autem domus saepedicta vetustate collapsa.
penes eadem domum acialem exscripto pro tertia sorte materna pro duabus Sororibus maritalibus, quam eidem pupillo pro
tamen Conditione ut mediante taxa (C?) quam in instanti donatque et Sexaginta polonicalium officium suum senis? tertia sors
quantum hoc offerent eidem pupillo ex tradat et eandem ob hanc ac Evangelistarum Annae cum et caeteris.

Nicolaus Bernatowic
Zachariass Iwasskowic
Causa et Actio inter Famatos Nicolaum Bernatowic seniorem et Gabrielem eiusdem atque Joannes filios Tutores atque Zachariam Iwasskowic itidem Armenum. C. 47.
num Actum in Executionem iudicii lato Leopoliensis, nihil eidem decreti Sacrae Regiae Maiestatis ad octavam diem
vero ob eam causam ut et exequi delegi possint qui calculos iidem deorchem
Sacrae Regiae Maiestatis inter partes et examinare possint.

Remissio inter Bernatowice et Gwazdecko. C. 48.
Ex decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Gabrielem et Joannem Bernatowice seniores fratres germanos ex una, et Famatos Gabrielem Gwazdecki et Joannem filios eiusdem ex altera partibus, Quamdiu ex parte praefatorum Bernatowicorum seniorum Criminati fuerunt de furto auri et argenti, hoc decreto mediante, Iure et approbatum fuerunt ut supra.

...Famatus Nicolaj Bernatowic senior frater Civis Leopoliensis filius...
...Jacobum Gorynium Famati Georgy Fura... itidem Armeni Civis...
...plenipotentem Cracoviae absentis certi odii mali et contemplatione bonorum...
...parte Scholae a contra tum occasione praemissorum offert sese...
...cuius fisco remittuntur et partes praefato ad Judicium Maiestatis...
...sed Scholae forum habet, hoc decreto mediante, Iure et...
...sigillum nostrum praesenti litibus approbatum fuerunt ut supra.