707.
... praesentibus praesertim ktorce graniczne mam
wszyscy ktorzy mi przyszly doebad y towar
na moiey strawie, ktorzy Brodziy Surd
waindo moich Coyram, Et ibidem in Consi-
lia Famato Jacobo Loryno Ferendario
ad investigandos eosdem invasores et
Judicandum sibi qui ex inquisitione Suin
... esse apparentem informa-
... perpetuo quicquidem
decesserunt, Quam relationem decreta Archivi nostri inseri quod

Concordia in re Successores Gornonic,
Compareentes personaliter Honoratus Dominus Andreas Simonowic, Consul, et Wolfgangus
Bernts, et Wolfgangus et Tolo, Scabini, Jurati Leopolienses advocati amicis ab Honesta
Catherina Gornowna olim Famati Dominici Hepner Civis Leopoliensis Scabini
primarum Nuptiarum Coniunx legitima, gerentesque tutelam post olim
quondam Dominum Antonium Gorn Consulem Leopoliensem parentem suum paternam post olim
devolutam et ex eiusmodi munia agendi et naturalij Successionis
investigationem in Scriptis produxerunt

90.
Tenor scripti
Anno Domini 1602, die 25 Junij Venditio Sortis lapidee in domo Trakowska.
in Anno 1553 pro florenis 8500. Transportatio tertie sortis materne
per Unie (videlicet 28 florenis) Antonii, affecturata est in domo
hereditana in platea Cracoviensi. De ex transactione per Sycsod
me Druie sae ginewna sa per florenis 1500 na Domu Joana Antoniego
zychsodgreto wedla czastki: yest florenis 88 / 21. Na to
D. Darowal Medietatem inter suos et filios etatem C. Anu Barto
go medietas florenis 44 / 13 1/2 y growre co do interesse iego bedzie
In promemoria. C. Antoni niebosczylk Jmatgonka wdzial
dzy florenis 300. florynow co B. Felorka w domo wkladal 200
ta spitalowi Ona ad pensionis co B. Zubnicgo florenis 100. co sp
strony per brij tkade. Suma spitalnia florenis 100. od tego pen
Si florenis 650. Bartossowi Czynszu na zaleysy florenis 5050 / 13
florenis 2641. 16 1/2 Potomkowie niebosczylka Pana
go Malgenstwa Antoni Anna Pawel Dorota, Anna Czetrus, Casp
Zofijscy maja brac Sarowno
Antoniowa Matka Zofiae Joana Zofia
empcie Magistro sci Wszytkie po me
owe Dominikowa Cassadyna przydo
iny mianowaloby 264 florenis a dla ofi
Powinna bedzie dac florenis 26 / 20 Hon
... Zofia Jo
... Dwe dnu Stefanowi
... swoiey hdcerey gr
... niebosczylku Anto
... mi Suma 300 florenis
... swobodzenia oyczi
... atakowa yczczepki