176.
et Controuersia qui et quibus ex partibus fuerint, ratione Amoris aut missalibus
vel ex odio et iniuria, quid et quantum, ubi et quando, quibus modis
vel quotiens, per se vel per alios, palam vel occulte, per interpositas personas
vel per se ipsos, quomodolibet perpetrauerint, et commiserint, quibus
et quantis damnis, iniurijs, et expensis se mutuo affecerint, palam
et aperte coram nobis deposuerunt, et confessi sunt, quodque se
ad inuicem exnunc et in posterum pro omnibus et singulis causis
actionibus, et querelis quibuscumque, tam ciuilibus quam criminalibus
etiam si de eisdem mentio specialis fieri deberet, et oporteret, se
ad inuicem quietauerunt, et per praesentes quietant, et liberaverunt
in perpetuum. Insuper etiam quibuscumque iuramentis, et
Sacramentis, quae una pars contra alteram praestare debebat
se ad inuicem exonerauerunt, et liberaverunt. Et pro maiori
fideiussione, et firmitate praemissorum, dederunt, et exposuerunt
se ad inuicem in manus nostras Consulares, et ad forum nostrum
Consulare Leopoliensis, in termino peremptorio, Iuris cuiusque
partis parte post, sub vadiis et poenis in iure descriptis, et
praesertim sub poena centum marcarum grossorum monetae
Regni currentis, quae pars partem super praemissa pace et
concordia violauerit, et infregerit, soluere tenebitur, et adstringetur
medietatem videlicet Regiae Maiestati, et aliam medietatem parti
obseruanti pacem. Actum in Judicio Bannito Exposito Ciuili
Leopoliensi, feria sexta post festum Sancti Bartholomaei. Anno
Domini Millesimo Sexcentesimo Septuagesimo. Petrus Tyliski
Consul. Dominus Petrus Grozwajer. Dominus Valentinus Czuik. Dominus Georgius Decius
Cuius quidem Decreti vigore, et authoritate, praefati
infrascripti Vicarij, coram nobis personaliter stantes, se ad
invicem quietaverunt, et liberaverunt.

Oblata Decreti Sacrae Regiae Maiestatis inter Vicarios Dabrow
et Glogoviensem.
Comparens personaliter Honorabilis Joannes de Glogovia Vicarius
Metropolitanus Leopoliensis, et Abrahamus de Dabrowka Vicarius
confrater suus, nomine suo et reliquorum Vicariorum Metropolitanorum
Leopoliensium, quibus de rato promisit, obtulerunt ad Acta nostra
Consularia Decretum Sacrae Regiae Maiestatis inter se et Nobilem
et Spectabilem Dominum Andream Orzechowski olim Proconsulem
eiusdem Sacrae Regiae Maiestatis latum, Privilegii et actorum praebentis
copiam, cuius tenor de verbo ad verbum sequitur.

Tenor Decreti Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei Gratia Rex Poloniae, Magnus Dux Lituaniae
Russiae, Prussiae, Masouiae, Samogitiae, Liuoniaeque et cetera.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest vniuersis et singulis.
Habitam fuisse coram nobis litem diutiusque agitatam, quae actore appellante et prosequente
Officio Capituli Metropolitani Leopoliensis, contra et aduersus Nobilem et Spectabilem
Dominum Andream Orzechowski Proconsulem Leopoliensis, et totum Consistorium
Consulare Leopoliensis, tam ex parte una, quam ex altera, coram nobis
iam et saepius agitata est, quae causa officium illud Consu-
lare Leopoliensis, interposuit causam et schisma inter
ipsos fuit, eo quod tamen cultis missalia deberent
in eodem Citati seu videre, et que ex iure debebat.