nos Judicium nostrum appellauerant, prout causa ipsius processus latius de-
in Termino itaque hodierno relatum clarum propnarat.
ex appellatione a sententia Judicij Assessorum vtriusque partis in Causa et Actione
interposita meridem, et huiusque continuato Joachibus Arborea per Honorabilem
proratam ab officio nostro ex gremio sui nec non Nobilem Stanislaum Byczowshi
citata vero per Nobilem Joannem Kliorshi Mentes suos Controversiasque
cognoscentes, cumque attentius attentaque et appellationes huiusmodi prosequerentur
laten, nos atenderibus attendento quod constabat utriusque
bus quinque laneis antecessorum in quingue laneis possedium locatis
lia pendebant. Ideo cernimus decreuimusque quod in eisdem laneis in ple-
ubique locis arbusta et dequinque laneis integris
Pro cuius executione ad officium Consule
Leopoliensi in Termino Sex Septimanarum perhemptorio. In cuius rei fidem Si-
gillum nostrum praesentibus est appressum. Datum Cracouiae feria sexta post
Festum Sancti Joannis Baptistae proxima Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Secundo.
Regnorum nostrorum Poloniae quindecimo Sueciae vero Nono, Robertus Tylichij
apud Varmensem R. P. Vicecancellarius, R. et Ioannes Bechi
Tylichij Episcopi Varmensis R. P. Vicecancellarius C. Secretarius
Cuiusquidem Decreti executio limitata et recedita est iuxta praebitam
lis et sex septimanas.

Dilata S.R.M. inter Vicarios, et Colonos
et Colonos Bielohofenses;
Comparentes personaliter Honorabiles Adamus, Senior Vicariorum Leopoliensis
aforabamus et officij sui et reliquorum Confratrum suorum nomine obtulerunt
Decretum S.R.M. inter se et dictos, et villae Bielohofenses Colonos obtento, occione
missalium soluendarum latum quod et ad acta nostra mitti petierunt quod et
impetrarunt in tenore tali.
Tenor Acti S. Altis,
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae, Prussiae, Masouiae, Samogithiae, Liuoniaeque etc necnon Suecorum Gotho-
rum Vandalorumque etc.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest vniuersis et singulis
praesertim ad nos Judicium Leopoliensi interpositam
defis Metropolitanae Leopoliensis per viam appellationis a Sententia officij Consu-
lis Leopoliensis interposita Causam et Actionem inter Venerabiles Vicarios Ec-
clesiae Metropolitanae Leopoliensis Arboreos, et Colonos Villae Byelohofcze
Successorum Sotto
deuolutam ex officij Consularis
iussimus et singulis
praesentia officij Consularis
diles Vicarios et
lohorsis ad audiendum