176.
958. Coram Officio Consulari Leopoliensi Comparens personaliter Famatus Za-
charias Bernatowicz Armenus Leopoliensis et assistentia Famati An-
dreae Moszniczky Famatus Zacharias Jwaszkowic Armenus Civis Leopoliensis
requirebat absolvi parentem suum plene et fa-
cto et calculos inter se examinando vigore eiusdem Decreti Sacrae Regiae Maiestatis
ad rationes et sex viros deputatos et ex carcare emissum
debet tradantur. Officium aut Consulare Sacrae Regiae Maiestatis nempe et sex viros
affectum parere. Decretum Sacrae Regiae Maiestatis et
Item Scabinale Boem. Joannicij
Subde Orszulana et Francisci Faurbach Georgini.
etiam Joannicij. Curam Todzienko et Scabinale Brzyskopsowie Armeni.
nos Cives Leopolienses velut praesentavit partibusque ad calculos iuxta
informationem Decreti Sacrae Regiae Maiestatis examinandos tradidit. Quod Vardachrag ab se
acta Corhadichione suscepit.

Actum Leopoli feria quinta ipso,
die Sancti Petri Vinculati An-
no Domini 1602.
Excel: Laurentius Georgius,
Starmoielius, Trapesonic,

959. Comparens personaliter Donatus Famatus Georgius Swachowicz Armenus Civis Leo-
poliensis, palam ac libera recognovit, Se debere, veri iusti, liquidique debiti. Cum
certos quingentos Vngaricales boni iustique ponderis Clarissimo et Doctissimo Domino
ministro Laurentio Starnigelio Academiae Zamoscensis Rectori. Quod quidem debi-
tum idem debitor recognoscens obligavit ac sese modis quam firmissimis ob-
strinxit prompta, parata, et numerata pecunia, non aliis quibusque pignoribus
aut Mercibus pro festo Sanctorum Trium Regum pro-
ximo Anno Domini 1603. Celebrando, Maioris tandem Cautionis et Securitatis causa.
eandem summam quingentorum aureorum Vngaricalium reformavit inscripsit et
assecuravit in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus, quibusque Leopoli aut
alibi ubivis et locorum consistentibus, percipiendo vero in Iure suo pleno per dimi-
diam partem Censualem in florenis viginti et sex et grossis decem iuxta missionem Juratkowic Armenum Civem
isdem Actis nostris sub dato Anno Domini 1598 Tertio continetur habet, sub intromissione possessione
Rumatione, et usufructu reali. In defectu solutionis pro tempore assignato
simul et semel officij vel sui adminiculo obtinendi. Quam etiam diu tollerans quoad
integre praefata summa quingentorum aureorum Vngaricalium et persolutam fuerit non
usufructus quamvis venturi in se ex essentiali summa recesserit et animo.