in Anno 1603. Aliter ratas parata et numerata pecunia non aliquibus pignoribus, aut mercibus, sine quibusuis dilationibus, renunciationibus, exceptionibus, et aliis moratoriis et quibusuis exemptionibus Nobilium, aut proventibus Regni, quod si pignorem aut subsequentem aliquam ratam non solverit, ex tunc ad aliam in Regnum debitum soluere debitores misissent, bonis suis mobilibus et immobilibus, Jurium sub intromissione, et poena Dominicali parte ad id debitum suprascriptum, ac bonorum in persona sua quibus sustentare debet nihil ex essentiali summa nullum recursum habebit sed simul et semel totum et debebit. Maiori autem certitudini ea assecuraverunt, et hypothecaverunt in defectu solutionis integri debiti, ac persone rumore et confusione simul non adhibita obtinere, et tam diu tollerare quousque integra summa sibi persoluta non fuerit. In defectu aut sub intercessione, ubi tam diu debitor suprascripta obligatio suo in robore... in defectu cando. In cuius rei...

Actum Leopoli feria quarta in vigilia Assumptionis Beatae Mariae Virginis
Anno domini 1602.
Joannes Venceslaus
Murator. Molitor

Comparens personaliter Honestus Venceslaus Molitor, post se guardiano Leopoliensi 985.
iam, ac libere recognovit se perpetuo et irrevocabiliter vendidisse et hoc praesenti
inscriptione Vigore vendere Molendinum suum proprium in pago Colodica situm cum
omnibus suis pertinentiis, iuribus et utilitatibus quibuscunque ad idem Molendinum spectantibus
Honesto Joanni Popravca Italo Muratori Suburbano Leopoliensi emptori legitimo
pro summa grossorum Centum Viginti pecuniae et numeratae pecuniae Polonicalis, quam ab
eodem Emptore suo integre et effectualiter se recepisse fatetur, et pro eadem summa
eundem Emptorem suum ac suos successores omnes quietavit et liberum fecit. Propterea
suo iure, dominio et proprietate cessit, abcessit, transfudit et condescendit, in perpetuam haereditatem
dicto Emptori ab omni impeditione et singularium personarum sese quocunque praetextu ad dictum Molendinum
ius aliquod habentium.