134.

bendum possidendum habendum et utifruendum, donandi, alienandi, Commutandi
et Condescenderit Conuerterit, miserit, et meliores Conditiones
et Sustinere, ab intestato in perpetuam hereditatem, conditione quoque omnimoda
inscripta et in bonis inspectore quam omni et singulari Carbonari eidem Emptori
speciarum, servitutum suis assecurato, pro resignanda fructum aut proventus
in Scabino in Judicio faciendam deuerunt plenipotentiam iam Honorato Domino Semido
obtinendum, et habendum in Exposito Bannito Leopoliensi mandatorum celebrandorum
Comparens in eo resignationis Negocio facerit et gesserit.

Gaspar Gulinski, Ursula Zadikowicowa

Comparens personaliter Honesta Ursula Philipowna Famati olim Gregorij
Zadikowic Armeni Leopoliensis relicta, per Famatum Ostrog Zerum
Lindawoni Armenum Leopoliensis affinem suum pro Tutore sibi assumptum palam ac
libere recognouit, Quia ipsa in communi inscriptione venditionis medietatis do-
mus lapidee Zadikowska ad praefato olim marito suo Nobili ac Spectabili
Gasparo Gulinski Collegio nostro Consulari Coram iisdem Scrinis nostris,
Feria secunda post festum Sanctae Catherinae Virginis Anno 1600, recognitam nec
non et Intromissam inter eundem G. Gulinskij et olim maritum suum ab
eodem 1600, in praesentia, clausulis, et Conditionibus praesentibus
approbat, confirmat et ratificat, ac eidem libere cedens deinde quod in domo
lapidea Zadikowska in Civitatis platea SS. Corporis Christi sita, et ab eodem
G. Gulinskij ad festum Sanctae Catherinae Anno quoque 1600, acquisitam eandem iam et
actualem possessionem de facto praedictus G. Gulinskij obtinuit, eidemque
eandem mundam et liberam tradidit et de facto praesentibus inscriptionibus
insertam medietatem lapidee Zadikowska per se et olim maritum suum
venditam exnunc etiam et de facto et tradidit praesentibus inscriptionibus
et omnimodo iuris sui certiori animo rerum suarum suae personali recognitione
approbat, firmat et munit. In domo lapidea Gaska penes Sucrorum Baptistae
ab eodem G. Gulinskij ad festum SS. Trium Regum anno Domini 1603, venturum
in eadem 1600, accepta et liberam possessionem cuiuslibet
accepit, et quidem postremo quod ipsi de ac olim maritum suum
actualem et actualem intromittit et tradidit sibi in praesentia heredibus
medietate lapidea SS. Trium Regum ad festum SS. Trium Regum in Anno Domini 1603, venturum
de Quadrigentorum florenorum Polonicalium cedet et emigrabit, et eandem
Gulinskij adhibitis nostris nostram praesentibus proprietatis refertam, dictamque
Zadikowska residet ex qua postquam aduenerit aut ubi idem G. Gulinskij
in sibi apponuerit absque ulla tergiuersatione et renitentia,
quam ipsius approbotionem et submissionem liberum idem G. Gulinskij
in se petiit quod obtinuit, In Cuius appressum ac rei fidem Sigillum
suspensum.