378
JHG.

gauerit. Pro bonis vero Immobilibus assignat Confessa est eidem
ipsi Domum unam cum horto et civitate in Suburbio Civitatis propinquam
alteram domum Sua Civitati propinquiorem ex altera parte ex altera
Sumptuum liberum ad vita extrema tempora sibi reservat. Cetera
post obitum suum tota illa Domus cum omnibus attinentiis et Commoditatibus
suis dicto Paulo filio suo et in perpetuum cedat et succedat. Pro bonis
mobilia et Immobilia in sua potestate et dispositione habebit. Et
secunda uxor et liberi ex ea geniti, si quos Deus dederit,
poterunt stante personaliter ditione tertio Portioni moniorum bonorum mobilium et
facta cognoscere eadem bona potenter sic exequi
imo in perpetuum renuntiavit. Qua propter praefata
iuridica in domus et in platea Glinsca sita
et in perpetuum. Ad alia vero debita et successibus tamquam aequali
Paulus comparens personaliter cum ipsa propinatio, expeditio
praefato Paulus Lusnia se maternalis quam super absque
Immobilium per parentem suum ratam et gratam habere
praefata nullius et interesse se ciare. declaravit et libere
stans Lusnia, ad respectum dybinska banci Professoris et
expeditione paterna omnia bona in se genda nullius
debebit transfert et in natione praeter Baworowic
ad alia vero sibi reservare praesentibus et natione etiam.
et alterius domus assignato in personam praefati Joannis
senioris Scabini Celebrans praesidens habituum promittens
gnationis negotio egerit Pauli Lusnie filij sui facientis
Exposito Judicio Leopoliensi constituti, pro rato firmo et grato
quicquid idem plenipotens egerit et determinaverit,

Actum Leopoli feria quarta in
festum Nativitatis Beatae Mariae Virginis
proxima Anno Domini 1602.
Auctatio Jacobi Scholc et Anna uxor eius Scholc

Comparens personaliter Honestus Baltazar Sissle Annosus
mente et Corpore existens sanus, sed libere ac palam et
recognovit quia ad rationem suam olim Friderici Salis Scabini
centum sibi per Honestam Annam Sisslowna uxorem ipsius
afinem suum et Honestum germanum Conradum
eorundem Coniugem missorum et Impulsus nec coactus
florenos sex. Leopolienses
ipsi sua pro foro
praebent in bonis
praemissis omnibus