752.

... deuenit quoque praefato Demetrio ... in residua summa de
... Zacfanam Contractu et ... deberschali summa
... Mille quadringentorum ... sex cum medio grossorum
... grossis fiorenis et quatuor ... non praeiudicando
... circa qua collationem ... protestati sunt
... Jurium Suorum Atque Famati Georgius Turkowic
... Turkowic patrem suum ... de polonis per Famati
... Zacfaniae uxor de importunitate ... olim Jwaschone
... omnia atque Honesta Bilina ... ligabers eiusdem
... Jure etiam suo super certam ... la focho bonorum
... olim Jwaschone missis ... beli relicta ac
... Jura sua prosequerentur et ... per eundem
... rationem et Jurisditionem ad ... praefati omnes
... per eundem ... ac certis nostris
... mechy una cum ...
... inscriptione terminis ...
... protestationibus protestantur ... et sic deinceps.

Actum Leopoli Sabbato in vigilia Natiuitatis Beatae Mariae Virginis,
Stanislaus Joannes Doctor, Moscienic,

Comparens personaliter Famatus Joannes Alschwic Aurifaber Civis
Leopoliensis palam ac libere recognouit se recepisse et in se
suscepisse de leuasse Summam pecuniae et quidem Florenos Ducentorum trium
et mediam et grossos decem. Mediana Joannis ... ab Executore et Spectabili viro Domino Stanislao Debouius,
Consule Leopoliensi, qua obligauit et modo obligat se tanquam fidele depositum
missimis obsignata et numerata pecunia non aliquibus pignoribus aut mercibus
al educto aut introducto in recursu trium Septimanarum proxime venturarum
a Maioris aut Cerchendinis et decem atque cum simili deposito
ipsis reformare et assecurare, et ubi omnia sua mobilia et immobilia
quae habet Leopoli aut alibi in toto terrarum vel debita et inscripta Sa-
luti monitione ad infrascriptam summam persoluendam et satisfaciendam.
... mobilia et immobilia ... et assecurauit in omnibus bonis
... aut alibi in locum vel bona ... Intromissione, possessione, aut
... vel Juris adminiculo parte ad ... quo ad integra summa suprascripta
... reali et actuali possidere ... summam praefatam persolvere
... suis mobilibus et immobilibus ... et inscripta Sa-
... monitione ad infrascriptam summam ... ad acta oblata
... statu et plenarie ... aut offitio se se.