1589.
Civis Leopoliensis legitime pro die hodierna citatos idque vigore
aresti Decreti eiusdem Officii inter se citatum, et ipsos
Actores lati ad attentandam nimirum declarationem
eiusdem Decreti praedicti. In quorum praesentia primum
deduxit arestum eiusdem Decreti relatione Spectabilis Domini
Proconsulis et Honorati Domini Notarii eiusdem Civitatis
quid nimirum in eodem aresto eadem die quid Decretis
soluta residentia est factum. Tandem
allegabat: Quod non ipse in usufructu pacifico sortis
a se in domo praefata possessarum esse non potuisse sal-
temus, neque in posterum esse posse, propter propinationem
liquorum quam praedicta Catherina in suis sortibus e-
xerceret. Qua quidem propinatio domum riguositat
occasionemque rixarum praebet. Petiit itaque declarari
decretum praedictum, et propter conservandam quietem
et tranquillitatem domus propinationem eiusmodi mi-
tteri. In contrarium praedictus Tobias et Catherina con-
iuges per Procuratorem suum Nobilem Stanislau Kra-
snicki allegauerunt: se in suis sortibus aliam victusque
fronde rationem seu mitemire posse praeterquam per pro-
pinationem, neque ad praesens aliter se usufrui suis sortibus
posse nisi eo pacto, alias ususfructus sibi frustra adiu-
dicatus foret. Quantum vero attinet ad turbationem
per partem allegatam miulorum, se etiam gaudere qui-
ete et pace delectari prout et Dominum Iaskowic et si quid
ex sua causa turbatum fuerit Civitas seu Officio non ca-
ret cui etiam ipsi subiacent ut caeteri Cives. Petierunt
itaque sibi eiusmodi usumfructum per propinationem non
denegari. Officium vero Consulare Leopoliensis ita Decretum
suum declarauit, licere eidem Tobiae et Catherinae honesto
modo vicinorum aliorum more sortibus suis usufrui et
proinde propinationem exercere. Si quae autem inde in-
quietationes et turbationem occasio fuerit Officio muneri
suo non defuturum. Quam declarationem praedictus
Joannes Iaskowic pro icone non suscepit sed ab eadem
ad Sacrae Regiae Maiestatis Dominum Suum Clementissimum ap-
pellauit. Cui appellationi idem urgente parte aduersa
Officium ubi nullo Decreto lato, sed prius a quo non est