1631
bilis Petrus Hubicki Chernirpsi famulus
nomine eiusdem Spectabilis Magnifici Domini Andreae
scriptum Sborowski sei agens adcitato ad negotium infra-
sentia eiusdem obtulit Officio nostro Leopolensi in recognitionem Famati
Petri Jaworowski Civis Tarnopoliensis coram Officio Viro ad-
uocati Tarnopoliensis factam. Quae quidem cum negotii sub-
sequentis cardo sit, ante omnia petiit ipsam legi et Actis
praesentibus inseri in tenore tali.

TENOR RECOGNITIONIS
Jan Zlotnik Lentwos Tarnopolski, czynic wiadomym moim własnym
a osobliwie Slawny Panu Burmistrzowi Raicom i Radcowi
Urzedu Lwowskiego. Iz slawny Piotr rzeczony Jaworowski Mie-
sczanin Tarnopolski, stanąwszy przed Urzedem mianowanym
iasnie i dobrowolnie zeznal. Iz sie zgodzil oraze umowil ob-
ie z Moszkiem Zydem Tarnopolskim mieszczaninem a aren-
darzem Skalackim, ktora kupiwszy w teo Kloska zaprowadziw-
szy na sklad do Lwowa, przedal Slawnemu Panu Casprowi Gu-
linskiemu Raicy i Mieszczaninowi Lwowskiemu. A iz te pieniadze
za rybe przerzeczona to iest zlotych sto czterdziesci i cztery Pol-
skiey liczby i monety, ktore takze by
od Pana Gulmiskie przychodzily aresztowal se u niego Pan Andrzey
Siemienski. Tedy za taka zgoda wtym arescie tak Klosko ia-
ko i Piotr umowa przerzeczona, zlotych sto czterdziesci i siedm
Polskiey liczby i monety, ktore za te rybe
Panu Andrzejowi Siemienskiemu od Pana Gulmiskie naznaczone beda
i summy takiey ze Klosko ustapil, taka miedzy obadwa
zgoda i pewnosc przycisniona iest. Czego dla lepszey wiary i pewnosci przycisniona iest. Czego dla
przycisniona iest. Dat z Tarnopolia weczwartek po Trzech Kro-
lach nabliższy w Roku 159 Piatym.

Quo peracto denuo relationem fecit contra praefati Casparum
Gulinski quatenus ex illo non satis habeat securitatis
ex hac inscriptione ratione extradendae eiusdem summae
centum quadraginta sex florenorum et grossorum viginti
quatuor memorato Dragimfredo sero suo. Qui quidem al-
legauit, se non refugnare quominus eam summam status
Aliquid ex Camera Offici eiusdem fouet, quinimo semper
se paratum fuisse ad eam extrahendam nisi impedisset
arestum praedictum Petri Surabski, quodcum sit subla-
tum se ad eandem soluendam consentire.
Offidum vero Consulare Leopoliensis attenta beneuola submissione et assensu ciuili ex parte receptionis ex Camera sua