petuo et irreuocabili
inscriptionis vigore venditionis titulo vendidisse praesentibus
gularem in circulo Scitus Civitatis inter alios bancos vel inter
Adami Mazgai et situm Honesto Adamo Mozgowiec parte ab utraque
Joannis Mazgai Paulo suburbano Leopoliensi affini suo eiusque
legitimis successoribus precio Floreniorum viginti trium pecu-
niae numeri Polonicalis. Quibus quidem ab eodem emptore inte-
gre perceptis eundem de satisfactione sufficientissima quietauit.
Proptereaque bancum praefatum modo praemisso venditum cum
omni iure dominio et proprietate ad tenendum possidendum utifruen-
dum alienandum et in quoscunque usus beneplacitos con-
uertendum donandum dedit cessit transtulit et condescendit in perpetuam
haereditatem. Insuper idem recognoscens euictionem omnimodam in bonis
suis eidem emptori mandauit et ratificauit. Denique ad exi-
quendam Dominum Danielem Scabinum Civitatis Leopoliensis in
Judicio Bannito praesidentem constituit cum cau-
tione ratihabitionis in forma plenissima.

Quietatio Petri Currificis
Comparens personaliter Honesta Agnes Lapicidowa Honesti 34.
olim Mathei Lapicidae Suburbani Leopoliensis vidua relicta per
Famatum Simonem Kinost tutorem sibi ad eam actus iuri-
dicum et per officium nostrum confirmatum palam publice be-
neuoleque recognouit satisfactionem esse sibi ab utrisque Pupillae
agnatorum naturali Judica Dorotheae sua ex una parte olim
Martini Muratoris Itali et Sophia Lapicidankowa coniugum filia
de cuius educatione illa sedulam curam gerit, et ex parte
altera paterna et materna tam ex bonis mobilibus quibusuis, per
se iampridem pro sorte et interesse praefatae Judicae Dorotheae
neptis sua leuatis, quam et immobilibus prout est diuisio offitia
in Protocolo Diuisionum Civitatis Leopoliensis sub actu sabbato
post Octauas festi Sacratissimi Corporis Christi proximo Anno
Domini 1589 inscripta ab Honesto Petro Currifice Suburbano Leo-
poliensi praedicto Didico vitrico eiusque legitimis successoribus. De
qua satisfactione eundem quietauit, liberumque deinceps fecit
eiusque successoribus perpetuo. Promittens suas recepta renunciauit, successionique
atque adeo pupilla sua silentium ratione praemissorum impo-
suit. In cuius rei fidem. Actum anno et die ut supra