78. SS.
quodam et Capitaneo iuxcta inscriptionem in isdem Actis nostris
superius de actu feria sexta post festum Sancti Laurentii Martiris
proxima Anno Domini 1594 Quarto obseruatum, Socidem
ius suum quantumcunque et qualecunque in personam suam vi-
gore praefatae inscriptionis competebat, viceversa cessit in
eundem praedicto Nicolao Jaslowieczki Sratisdom ex parte
eiusmodi cessione et satisfactione eundem perpetuis
temporibus quietauit. Et propterea ius praefatum totum et
integrum una cum omnibus iuris gradibus nihil amplius pro se
et suis successoribus excipiendo et reseruando in personam praefati
Magnifici misit et transfudit atque retrocessit in perpetuum. Inscriptionemque
supradicta cui inscripta sibi euictione per Spectabilem et Excellentem Dominum Sta-
nislaum Dibouiczki Medicinae Doctorem Collegam nostrum
Consularem et Honoratum Andream Szolcowicz Ciuitatis
huius Notarium nullius vis et roboris fieri pronun-
ciauit. Insuper intromissionem possessionem et usumfructum
praedictae lapideae tanquam si Officii adminiculo Honora-
tus Civilis in possessionem suam facta sit dedit et
concessit: ita ut ad amplius non opus habeat Judicatus praedictus
Magistratus Ciuitatis autoritate Magistratus Ciuitatis pro An-
tium dominum lapideam, sed inhabitator presens pro Domino
obligatorio eandem domum tenente, Ipsum agnoscat.
Salvo tamen per omnia Ciuitatis iure, de qua et nos missum
priori protestationi in Sententia partium solemniter protestati
sumus. Itaque praedictus Magnificus vel sui successores eiusdem
domum eandem tenebunt possidebunt, eademque utifruentur
usque ad plenariam praedictae summae persolutionem.

QUITTATIO D. STANISLAU JACTANS
Comparens personaliter Famatus Joannes Schraiber Civis et 5q.
Negotiator Cracoviensis tanquam successor Georgii olim Stein-
hau palam et beneuole recognouit: Quia Excellentis et Spectabilis Vir
Dominus Stanislauus Dibouiczki Medicinae Doctor Collega noster Consu-
laris satis sibi fecit de florenis septuaginta debiti Gebicto
olim Leopoliensis per Famatum olim Quastiam Aro-
matarium Spectabilis socerum contracti. De qua