58.
marito suo praefato proprio labore acquisito servivit et servire
Reginam suam affinem providere, praemissis prius et reversitis
certis rationibus mentem eorundem commoventibus. Quia praefata Regina
et dilabavit, eundem fideiliter et sedulo in omnibus suis necessitatibus
per adfuit, nec non in rebus prorsus adversis et in longo satis egro
amici omnes eum deseruerunt, se non deseruit, sibique in omnibus
modis: Sic eidem praefato marito suo in omnibus servitijs suis
per praefatam Reginam in recompensationem sui laboris et servitij
omnia coram Dominis Consulibus circa relationem et ordinationem
et ratificatam submisit et obtulit, summam videlicet mille
florenorum Polonicalium, ratam post morte alterutrius
Hoc est suae uxoris sive etiam mariti sui (salva et integra mutua
bonorum Ordinatione Anno 1592 coram Spectabilibus Dominis
Consulatu Leopoliensi facta in toto permanente) legavit et donavit.
Quam florenorum summam simul post decessum suum sive etiam
decessum suae uxoris praefatae Reginae, eidem praefatae Reginae
voluerunt Fidei et numerari. In defectu vero redditionis et refu-
sionis ipsius summae florenorum quadringentorum, praenominati
eidem Reginae omnia bona sua mobilia et immobilia, praesertim
loca et aedificia seu habitationes ad usumfructum suum
praefatae Reginae in domo lapidea sua propria Kochnowska
quibus muris et Sumaiowska lapideas ex parte ex opposita
parte ex adverso sitas, penes Praissowska et platea aptheke
nad tas apteke wsieni. Item Przemislas Gze izdebke
sklep. Item Prsy izdebke na gorze. Item Prsy izdebke na gorze
i loci secreta. Item Prsy izdebke na gorze komora. Item
habitationibus watne wszywanie. Quibus locis et aedificiis seu
ad ipsi ut praefertur summa memorata non fuerit refusa: nihil
donec usufructuaria praefatam Reginam priusquam aliquem
praefatam Dorothea ex hac vita decesserit, extunc filia
Adelcsionis et ipsius quadringentorum florenorum modo
legatum eamdem Adelcsionis omnia bona sua mobilia
in ipsos domos iura et commoda universa, quae
sibi coram Officio Consulatu Leopoliensi se confirmaturum
obtulit et submisit, ad viam supra expressam exnunc
tenetur et se teneri sine ulla relaxatione et renun-
ciatione. In cuius rei fidem evidentius testimonium sigillum
Officii Advocatialis Leopoliensis praesentibus est appressum. Dux Leo-
poliensis