64.

Dziedziczmy Ziemie Moldawskiey w Stanie rycerskim, y
Dziada nassza Vrodzony ktorym swym przelozyl przed na-
mi y przed nami, ze ma dlugu pewnego u P. Stanisla-
wa Wileska Mieszczanina Lwowskiego wedlug cyrogra-
ffu od niego danego y przez niego wlasna reka podpisane-
go. A iz tam na ten czas kiedy to zeznawal przed nami
nasszy obiesme przed Beata Roiezowna y przed
Gersta Logobeta i zydawcami ze ma dlugu pew-
nego u P. Stanislaus Wilesek gdziekolwiek go zastac
bedzie tak od samego Gersty Logobeta iako y od potom-
kow iego, chcial go szukac albo gdzie sciec a przymuszac
przeznaczonemu Gerstie Logobetowi wolno tem
sposobem od Stanislaus Wilesek gdy sie o tym dow-
iedzial od samego Gersty Logobeta iako y od potom-
kow iego samego domagabacmia o ten dlug miet me be-
dzie. Co dla lepssey wiary y pewnosci pieczec nassza przy-
cisnac roskazalismy. Pisan w Jasiel sub die 23 July Anno
Domini 1595. Przy czym tes byli na ten czas Zydzi
Bernt Peczenka Szembek Mieszczanie Lwowscy, Lukas z Po-
Sabina, Piotr z Czasloia Holossym. Actum et Datu
ut supra. Jakub Kowacki Podstarosci Sniatynsky
Extract et correctum ex Actis Curia Regali Sniatinensi
Qua inscripta modo praemisso lecta et in Actis prae-
sentibus inserta, idem Stanislaus Wilesek Civis Leopoliensis
denunciationem fecit in et contra Famatus WolfSangum
Bernt Scabinum et Stanislaum Szembek Cives Leopo-
lienses, atque contra Infidelem Berut Judaeum Sniatinensem
ex relatione Famati Quilss Junati et Bersibendri testi-
monium legitime citatos. Quas comparens idem
Stanislaus Wilesek officiose examinari. Dequisivit itaque
per Officium nostrum illis quidem acie praesentibus Berut
et Stanislaus Szembekque per se, Judaeus vero praedictus
per Honestum Joannem Dambrowskie tutorem sibi ad
eum actum assumptum sic recognouerunt. Zesmy byli
przy tym contrakcie w Jesienowie pod Sniatynem rysto-
fali, iako Tatarsy miasto sam spalili, i gdy Gaw-
ril Holosz a cyrograffu od P. Wileska
w Krixie sie tenze cyrograf naszal, y wrocic go obie-
cal. Quod suum testimonium ubi opus fuerit coram
his Actis Judaeus vero per erectionem duorum digitorum
iuramento corporali comprobauerunt.

Testimonium pro Succursibus Simonowa.