consistentem ibidemque eandem lapideam in tres partes
sic facto diviserunt:

PRO IMA PARS 1a.
Piwnica sklepista pod gankiem. Item dwoie miesca wie-
y iedno za oknem, ku smarku ku miescu od okna, drugie
podle kutni solarna wnetrsa as do obmary swiętey
Item połowica od Szpitala ku piecowi, zostawiwszy wolne
chodzenie drugiey części, za tym i do pieca i do Butkomnaty
nad izbą od domu Janek do piwnicek. Item swobodnym obchodzeniem na
ganek na sobie, takze i na ga-
nek na sobie ten kto ia obierze wszytek drewi. Item ko-
mora na gorze z oknem na ulice przed izdebką, wzdłus
na łokci osm i pułtory, poznał za komorą na murze
od domu krawieckiego. Item Pułstrychu nad tą komorą
obok sobrzeczne między dwiema belkami, tak iako wsobie
browarem do browaru Lenkowiczow między dwiema belkami, tak iako wsobie browar szeroky,
i z wierchem nad tymze miescem.

PRO SECUNDA PARS 2a.
Piwnica pod izbą z widokiem ktory ma. Item miesce przedni
wsiemi pod oknem od Szpitala i z ołmarem, na tey połowicy
na tey połowicy od ganku do drzwi, ktore wiodą. Item
komnaty zoolne obokze, ieden ciemny wedle siebie
na tey gorze, i z pułizbą. Item Pułstrychu od Szpitala nad izdeb-
ką po szyie schodow. Item dwoie miesca na sadzie iedno za
piwnicem az po browar, a drugie za okny ku sadubowi prawie
krawieckiego po znak, ktory idzie od domu krawieckiego po znak
w murze do izby z salus reservatione lumine do izby z salus
ingressu et egressu do strychu.

PRO TERTIA PARS 3a.
Sklepik nad gankiem z izby. Item lasien miesce w domu od
krawieckiego domu po znak w murze. Item komorka pod schodem
Szpitala. Item komorka pod schodem ktory idzie ku zadni
Item strych wszytek zadni nad komnatą, skotem z obiciem
nad gankiem i z gołębnikiem wzdłus na pięćdziesiąt łokci.
Item miesce na sadzie od wrot nad wroty az po poprzecin bam,
tak szeroko iako browar wsobie.

In commune
dwiema piec w izbie, In commune wszytkim
trzem częściom, Piwnica przednia pod siemią sklepista dla
Browarna, Browar, kuźnia, woda, przelot na tyle.
wiazd i wyiazd. Przescia po schodziech.