69
Honoratus Albertus Muscowius Judicii Scabinalis Leopoliensis Notarius
elegit sorticulam in ordine primam. Secundo Anna
Antonii Tornea uxor vidua in loco filiae suae Hedwigis
in ipsum suum Joannem admortua per tutorem suum Joannem
Radowski Sartorem elegit sorticulam in ordine tertiam.
Tertio Constantinus Panter gener eiusdem Antonowa
nomine consortis suae Catherinae elegit particulam in ordi-
ne quartam. Quarto rursus Anna Antonowa per tuto-
rem suum substitutum in loco filiae suae Annae in ipsum
ipsius admortuae quondam elegit. Quinto Mathias
Daiar Mensator eiusdem gener nomine Honestae Legnicz uxoris suae elegit particulam
in ordine quintam. Sexto Pastromam sorticulam
dicta Anna Antoniowa per eundem suum tutorem in lo-
co filii sui Antonii nescitur ubi protunc degentis.
Qua quidem Divisione et electione partes praedictae se esse
contentas claris et disertis verbis significauerunt, eamque
Actis nostris consulariis inseri petierunt.

QUIETATIO D. JACOBI MIESZKOWSKI
Comparens personaliter Spectabilis D. Jacobus Mieszkowski collega 70.
noster Consularis eliberando sese bonaque sua a nexu obligati-
onis debiti florenorum centum ex manibus olim Providi
Petri Petropolitani Leopoliensis accepit unam scilicet sorti-
culam eandem scilicet ex censu quingentorum grossorum singulis
septimanis soluendorum per Nobilem Laurentium Mora-
winski in praefatam sorticulam legatorum, eandem summa
viceversa ad manus nostras tradidit, seque et bona sua de
eodem vinculo obligationis libera et absoluta reddidit. Pro-
ptereaque recognoscens firmiterque satisfactum esse nobis ab eodem Spectabili
de eadem summa centum florenorum, eundemque una cum
Successoribus ipsius et Successorum eius ab eo debito
et vinculo obligationis liberamus perpetuis temporibus quietamus, libe-
ramus et absolute pronunciamus, inscriptis
in Actis nostris uberius sub die Sabbato
proximo ante festum Sancti Michaelis Anno 158 primo contentam publicamus
et facimus, bonaque et vinculum obligationis ipsius et Successorum eius ab eo debito
et vinculo obligationis liberamus perpetuis temporibus. In cuius rei
fidem et testimonium sigillum officii nostri est appensum.
Actum anno et die quibus supra