75.
et Honesta Margaretha coniuges Suburbani Leopolienses ille per se
haec vero per eundem maritum tutorem suum
palam publice beneuoleque recognouerunt se per
titulum venditionis perpetuae et irreuocabilis vendidisse Honestis
Joanni et Andreae fratribus germanis Kassakowskis Suburbanis itidem Leopoliensibus
fundum una cum domo et hortulo in vico Lyczakow dicto inter
fundos Civitatis quidem Seiuszowski et Andreae
Kowalski Civis Leopoliensis iacentem suum per
omnia iura et pertinentias ad se et suos legitimos successores spectantem
pro certa summa pecuniae videlicet pro viginti quatuor florenis
monetae et numeri Polonicalis. Quibus iam ab
eisdem emptoribus eundem de totali solutione quietauerunt
fundumque cum domo et cultura et horto et omni iure suo domi-
nio et proprietate in eosdem emptores in perpetuum transtulerunt
et condescenderunt cum omni abrenuntiatione et euictione
iuris est seniorum Scabinorum in Iudicio Ex-
posito Leopoli quandocunque celebrari solidenter constituerunt.
Ratum et gratum se habituros promittentes quicquid ille
fecerit et concluserit in praemissis.

Decretum pro Alberto Caldeatore
76.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Sta-
nislaum Gladiatorem actorem, et Honestum Alberti Calde-
atorem citatum, occasione summae viginti quatuor florenorum
ad praedictum Stanislaum actorem iure naturali succedens
post fratrem ipsius demortuum pertinentium. Edictis
census ad eandem pecunia prouenientis promulgatis
et citatus praefatus Actor si velit soluere primum
cum moderatis florenos quinque, deinde obliorum
debet et vult soluere florenos viginti sex praedicto citato atque
bona in quinquaginta florenis offignata occupare et adipisci
in quibuscumque forent. Quodsi autem duobus vel tribus die-
bus elapsis id non fecerit, tum idem praedictus
debet praedicto Actori soluere florenos viginti quatuor de
quibus florenos praetaxatos obtinere et
iudicet florenos praedictus Actor tenebitur obtinere et
habere ab eodem citato. In cuius rei fidem et testimonium.
Actum anno et die quibus supra.