80.

vero praefatum Consulare Decretum eundem in parte ab-
soluendo in parte retractando vel sententiauit. Videlicetque
tum attinet ad expensas litis notas, ab illis soluendis ca-
sum almet ab utraque parte Actorum liberum Brancia
uit. Quod autem attinet alterum praeceptum decreti de e-
damnis exinde susceptis, tum occasione eiusmodi damnorum
di facultatem Actori in foro seu reseruauit.
Saluam agendi facultatem Actori in foro seu reseruauit.
Quod Decretum partes pro vice susceperunt.

Christophorus Marczala
Sarpic Laczowna

84. Comparens personaliter Honesta Florida Paiarcskowna Fa-
mati olim Simonis Scarp Forendarii Causarum Iuris Mai-
deburgensis Civitatis Iurati vidua vendita per Famatum
Iacobum Szaralek Pellionem Civem Leopoliensis tutorem sibi ad
lites assumptum et ex officio nostro approbatum pa-
lam publice beneuoleque recognouit. Quia illa inscriptionem
donationis bonorum suorum in domo in Civitate Stary Grodek inter
Stachonis Sutoris et Nicolai Ferrifabri post humani macella
sita eximium per maritum olim suum predictum in Iudicio
Exposito Bannito Leopoliensi feria quarta post Dominicam Lae-
tare Anno Domini Millesimo quingentesimo quinquagesimo octavo et primo in nativita-
tis Pasce in personam Famati Christophori Scarp Vice-
exhibitionem suam Advocati Proconsulis factam et recognita de continenti
sua personali recognitione quantenus pro interesse sua bene
sortis approbat et confirmat. Recognoscens sibi ab eodem
Christophoro Scarp plenarie et sufficienter esse satisfactum.
De qua satisfactione eundem quietauit perpetuo. Proptereaque
ius suum bravium praefatum super tertiam sortem domus supra scriptae
aedificatae habitae proprietate ad eundem
Habendum plenarie cum omni dominio et
alienandi in perpetuam haereditatem vendendi donandi commutandi
descendit in eundem quouis meliores cum
eodem Christophorum Scarpum pro se aut posteris suis res-
personam memorati Christophori transferendo.
Ad resignationem quos eidem sortis tertiae eidem Christo-
phero faciendam constituerunt et solemniter ordinauerunt
in suum verum legitimum indubitatum Plenipotentem et man-