96.
commodiores causus pro beneplacito praedicto emptoris eiusque
successorum concernentis cessit et condescendit in perpetuum cu-
stantem stabilitatem et aeternam Sereditatem. Et si contigerit
ipsi proprietatis et Sereditatis sibi suaeque posteritati
ibidem reseruata sed illud totum cum omni melioritate
melioritate in personam praefati emptoris et suorum Successorum
ditarie transtulit. Insuper misit et transtulit in eundem
Petrus Successoresque suos omnes et singulos quibus hoc
iure et praetextu se ad bona praefata intromittere et immisceri
possent quibusuis modis et rationibus quibusuis non obstan-
tibus quibus per praesentis renunciauit et abrenunciauit. Promittens
etiam pro se suisque Successoribus praefatis quod nunquam
contra praemissa per se vel per alios directe vel indirecte
venire attemptabit. Et si secus fecerit tunc ex nunc prout
ex tunc se suisque Successoribus omnibus et singulis bonis suis
mobilibus et immobilibus vbicunque locorum consistentibus
subiecit et submittit. Et habentes quid ad peticiones quas-
dam per eundem emptorem eiusque posteras ad iudicium quocunque
iure et praetextu motas et mouendas sine omni contradictione
respondebit euicturus intercessurus et defensurus quibus
fuerit praescriptionis et exceptionis iuris propriis expensis. Cuius
rei gratia in maiorem fidem et certitudinem praemissorum praesens
scriptum manibus propriis subscriptum sigilloque suo communitum
dedit. Actum Leopoli feria sexta proxima ante festum Sancti
Stanislai Episcopi et Martiris Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Primo
Praesentibus ibidem Honorato Domino Stanislao Szolcz Scabino
Leopoliensi, Famatis Alberto Szebrowic, et Adamo Szoltisik
Civibus Leopoliensibus et aliis pluribus fide dignis testibus ad
praemissa vocatis et rogatis. Qui quidem Petrus Successoresque
sui praefati omnia et singula suprascripta rata grata et firma
se habituros et obseruaturos in perpetuum promiserunt sub
vadio praemisso. Et idem Petrus Successoresque sui praefati
in personam praefati emptoris Hieronymi Maurocordati
praesentem recognoscens verum constituit et solemniter ordinauit
in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et Procuratorem
suum Honoratum Dominum Semorem Platem Scabinum Civitatis Leopoliensis
ad agendum et causandum in iudicio Exposito Bannito Leopoliensi
quandocunque fuerit opus et necesse fuerit totum pro toto se
submittens et ratificans se habiturum et obseruaturum
quicquid per eundem Dominum Plenipotentem suum in eo negotio resignatum
et actum fuerit. In cuius. Actum ut supra.

EXTRADITIO RERUM MATHIAE SICARZ
106. Comparens personaliter Famati, Lucas Aurifex Venedicus,
civis Suburbanus, Halickie dictus, Jacobus Asimek Semiae pla-
tea, et Salomon Loxano Civis Suburbanus ad instantiam Honestae
Honestae olim Alexsiae Sicarzowa et Annae coniugum
Suburbanorum de Lysakow generi palam publiceque
et per veram et fidelem relationem recognouerunt. Quia vixit
pro tempore pestifero nuper praeterito Generosus quondam
Matiam Sikarz ex Officio euocati. Qui quidem ad extrema
necessitas eorum mente sanus et compos mentis sui.
Quia si eum in hoc morbo et vita excedere contigerit non plus
praeterquam duo pile, rerum mobilium post obitum ipsius relinquerit
praeterquam, kon cisawy, swin trzy, suknia stara, sabucha