102

ktoreby własnie i słusznie Cechom nazwanym było do tych czas
mieli: zaczem wszytek czelads Czapnikow Krakowskich i Miech
działem swoiego duserbiskuła swoie na więtszą swą wolą
chcieli i czynili. Toż niewolić. Lecz iż w Mieście Lwow między
mieszczany swoimi sie mieszali, pewnego zgromadzenia i Porządku
przystoine Przywileie Artykuły Pewne o ich porządku sie
maiący Cechmistrzem niemogła nic założyć, jako Przywileiem
swoim osobliwym, ktorym Panowie Czapnicy Krakowscy
dane na sobie do Panow Cechmistrzow Lwowskich pokaza-
li i okazali. Panom Czapnikom Cechu Lwowskiego dane. Napis
in Russia feria secunda post festum Sancti Andreae Apostoli
Anno Domini 1590 wpisawszy, iego potwierdzenie od Jego Królewskiej Mości
Pana Zygmunta Lwowskie mieć niemieli, i ono to iest po
twierdzenie o ktore Panowie Czapnicy Krakowscy do Panow
Cechu na Pieniązy wielkie sie starali, ktorym im Panowie
ale iż w Przywileiu Panow Cechu Czapnikow Krakowskich ha-
kazanym artykuły niektore Przywileiom Panow Czapnikow
Lwowskich i zwyczaiowi starodawnemu w rzemieśle ich Czapnic-
kiemu Cechowe były w nich przeciwne Przywileiom ich, ktorych
im miało byc wolno vciniam indziej sie wciskać. Druga przyczyna
wać. Druga że towarzysza ktoryby w nich Mistrzem został
a mistrz co złego vczynił na sprawe tam gdzieby co zbroił nie-
miał odsyłać ale tam sprawiedliwość imie czynić. Trzecia
iż im wolno cokolwiek dobrego na sprawowanie Czynności w nich
sprawować. Dla czego Pan Simon Kinol za mocą wyższey
mianowaną od Przyjacioł swoich Czapnikow Lwowskich sobie
daną przychylaiąc sie do missyi legos swe ku Panom Czapnikom
artykułow, ktorym to warowano i przestrzegano aby wedle
Pana Przywileiow i zwyczaiow starodawnych tak w mieście
Krakowie iako i w innych Mieściech w rzemieśle im zażywanym
sposob porządku i nowe ktore są w nich przeciwne Przywilegiom
Krakowskich i Panow Czapnikow Cechu Lwowskich, i
Cechu Lwowskich, i missie także rzemieślu ich szkoda ze
bym deklaruię to na sie i principały swe przyj-
muiąc i nieodmienne obiecuiąc iż wszelkiego występne i zby-
teczne iako Cech Panow Czapnikow Krakowskich tak też i Panow Lwo
wskich na sprawe tam gdzie występek poczynił odsyłać będę, ku-
dy to iest zwyczayne od one Miasta gdzie sie dobrze i przy-
stoine sprawić powinien. Do tego iż każdy
pracownik czynić i pracować będzie przystoine tam gdzie
nek sobie brać ma. Czego swiadectwo przystoine tam gdzie