134

ex paternalibus quam maternalibus bonis
minime eidem ius suum ad praefatam succes-
sionem Sabitionem personam Honestae Helisabethae
transfundunt et haereditarie, ad quam se
loco sui pertinent. Imponentes sibi et posteris suis ratione
eius successionis perpetuum silentium.

Concordia inter Sogras et Coheredes

147. Comparens personaliter Famatus Jacobus Sczonifresor Civis
Leopoliensis, una cum et Honesta Catherina Woicikowna coniugi su-
a, tum etiam Francisci Jandzicki affinis sui et Helisabethae
coniugem et sorores Honestae Sophiae Gagathowa Civis Leo-
poliensis viduae liberorum olim Famati Alberti Woicik Tutrices
ab Officio nostro assignatae de quorum omnium
in bonis suis tam paternis quam maternis Sabitione
extat nominibus, et Jacobus Ogorsalek atque Al-
bertus Bryl Pelliones tutores Contubernales liberorum eiusdem
olim Famati Alberti Woicik Pellionis ex una: Honesta vero
Sophia Gladiatrix Dosia, et Simon Spas con-
iunx legitima primarum nuptiarum olim praefati Alberti Woicik
ex altera parte, palam publice et beneuole recognoverunt: Quia cum
de certorum arbitrorum ex utraque parte assumptorum sententia
mixta scriptum inter se certam concordiam inter se ineuntes
in domo lapidea Woicikowska in platea Zerancensi sita existenti-
um, et ad praefatos liberos olim Alberti Woicik iure Divisionis
et haereditatis pertinentium fecerunt et concluserunt. Zaprawde L. Jakub
Sczonifresor i mieniem swym i wysszey pomienioney S. Centurces
sororis, i mieniem Panny Sophiey Gagathowey, takze Panowie
Opiekunowie iako iest wysszey mianowano przedali dziedzictwo
wszystek, iako i pięci cząstek kamienice Woicikowskiey
przednie wydzielonych P. Simonowi Spasowi i Dorocie malzonkom
swoim za zlotych siedmsets monet Polsk-
iey. A P. Simon Spas obiecowal sie we trzy niedzie-
le po Swietey Troicy blisko przyszley zlotych
dwiestu, a na ten czas oddac, a ten na ten czas
wszyscy nieboszczyka potomkom mieboszczyka
Woicika albo sukcessorowie Stanislawy
z rąk do rąk oddac, i obronność na tych
ktore przy P. Spasie zostac będą. A trzysta zlotych
przy oddawaniu kamienice Woicikowskiey przy
dziesięk warunkow takowych 400 florenos potomkom
Spilkowszcze Stanislawy a dwa im i zeznania zapis przed
sądem