165
83
tis et habendis sub intromissione, taxatione, possessione, et usu-
fructu simul et semel in defectu solutionis. Et si adminiculo
scipsis etiam ad id non Doctatis obtinendis, et tandem tolera
dis, donec usque summam praefatam eisdem Creditoribus integre
personaliter. Quibus meliore ususfructus quomodo contigerit
de summa principali defalcando. Non tamen se adversus
praesentem inscriptionem ullis dilationibus, exceptionibus, li-
beris Salui Conductus vel Moratoriis et gratis superiorum
tate obtentis. Quod si autem pro tempore assignato eandem
eandem non refuderint et praefatis Creditoribus ad damna
aliqua ansum dederint, tum iisdem omnia damna refundere
ad simplicem assentionem illorum tenebuntur.

Plenipotentia Joannis Zualenski
Comparens personaliter Honestus Laurentius Zkuscih Illu- 179.
strissimi Domini Consiliarii Civis Ostrogiensis et Anna coniu-
ges Cives Ostrogienses, ille per se. Hec vero per eundem maritum
tutorem suum naturalem et legitimum palam publice bene-
voleque recognoscendo, omni meliori modo, via stylo et forma
quibus de iure melius et efficacius fecerunt ac debuerunt
fecerunt constituerunt ac solemniter ordinaverunt, suum
verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandata-
rium Scrobikem Joannem Zuolenski ad emovendam et perci-
piendam dum terminus solutionis venerit summam sexa-
ginta florenorum pecuniae Polonicalis a Famato Lauren-
tio Zaleski Cive Leopoliensi, quam sibi vigore obligationis die
hodierna factae et in Acta inscriptae idem Laurentius Zale-
ski tenetur. Dantes et conferentes eidem Plenipotenti mandata-
rio suo plenam facultatem et omnimodam potestatem debi-
tas sexaginta florenos a praenominato debitore suo amicabili-
ratione aut iuris strepitu exigendi, repetendi et levandi, deponendi
penes ac levatis plenarie effectualiterque quietandi. Aliqua
et singula quaecumque in praemissis rei gerendae ratio necessi-
tasque postulaverit agendi, tractandi, transigendi et perficiendi
in forma commissi mandati plenissima. Promittentes se
ea omnia quaecumque in exigendo eo debito, et quietationis ne-