169.
85.
magis obligata et liberata. Postea eadem Leticia
Creditoribus persolueret, et bona eliberare. Proinde
contra eundem suum maritum profugum postea
sibi et suis posteris contra eundem actionem
omnium reservandam, et se de aere alieno et servitute
damnum et periculum per eundem coacta est. Quia
eum coacta est domum suam haereditariam vendere
dem adiacente, ad quam bona praefatorum maritorum
duxit in Suburbio Haliciensi in platea Legiditorum
dece, et sese suis Creditoribus de se conquerentibus iustific-
are, et sibi exinde victum et amictum providere. Cuius
eiusmodi Protestationem et peacus reditione se
miseri petiit, quod ei concessum est. In cuius rei
testimonium praesentibus obtinuit. Super quod memoriale salu-
tum est. In cuius rei. Actum ut supra.

Tomas Surth Andreas Gargo

Comparens personaliter Famatus Andreas Gargo Civis Leo- 183.
poliensis cauendo de satisdabitione Honestae Annae Stechowna
coniugis sua in omnibus bonis suis, palam publice beneuoleque
recognouit, se vendidisse perpetuo venditionis titulo et in-
jure inscriptionis praesentis vendere Sortem suam in Suburbio
eiusdem Civitatis in laneo Sixtowski dicto penes Sortem Fama-
ti Toma Sixt situm, praedicto Toma Sixt Mensatori Qui
Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio Floreniorum
Triginta pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem plene
et integre perceptis ac levatis eundem de satisfactione ple-
naria quietauit. Eique emptori suo eiusque legitimis successoribus ad
ipsam Sortem praefatam cum omnibus et singulis aedificiis eidem
adherentibus, areis, hortis, agris, pratis, pascuis, et eorum
pertinentiis universis, et cum omni iure, dominio, proprietate
et omni iure, quod in ea habuit, et habere potuit, cessit, trans-
fudit, et condescendit, prout ab antiquo extat in suis limitibus eidem
emptori suo eiusque legitimis successoribus ad habendum, tenendum,
possidendum, utendum, fruendum, vendendum, dandum, donandum,
alienandum, et quicquid sibi et suis successoribus placuerit
faciendum, cum omni iure et dominio, prout melius et utilius
poterit, et sciverit, dedit, et donavit, seque et suos successores
ab eadem Sorte praefata totaliter abdicavit, et abrenunciavit
in perpetuum. Promittens eandem Sortem ab omnibus et singulis
personis, cuiuscunque status, conditionis, praeeminentiae, et
sexus existentibus, legitime defendere, et tueri, sub vadiis
omnibus et singulis bonis suis, praesentibus, et futuris, pro
quibus omnibus et singulis praemissis, idem Andreas Gargo
venditor praefatus, coram nobis iuravit. Renuncians omnibus
et singulis iuribus, exceptionibus, et defensionibus, quibus
se contra praemissa tueri, et defendere posset, et praesertim
exceptioni non numeratae, non solutae, non habitae, non
perceptae pecuniae, doli mali, actioni in factum, et omni
alteri iuris, et facti remedio. In cuius rei testimonium praesens
scriptum sigillo Civitatis nostrae est communitum.