174

mus viduus medietatem dictarum sortium
suarum dando medietatem praefatae Agneti consorti suae,
ac successoribus eius legitimis. Obveniente vero medietate sortis praefatae uxoris
in Ordinationem suam in Sacra Theba et sobole in eiusdem medietate
sortibus videlicet in iisdem duabus sortibus medietatem.
Donatoriam autem sortem et tertiam ipsam
hereditatis sue extrema tempora prout superius
locavit. se nieposzla nieboska Powinna moia in iisdem duabus sortibus
money summy in iisdem duabus sortibus divisae marito Zosta-
lono in dna na kontra sorte, gdysz ex alia sorte donata ab eo.
dem Petro Sutscrabski, multo modo idem Sutscrabski polim z nim
Transaccey ani synu zadne summy potomkom ani sobie circa sua
nie wazyl, ani summy zadney ostapil sobie synu, stojac na
tem. Praeterea ex tenore Testamenti, ktory iest w inscrip-
tione legowaney summy Florenos 500 in Sacra Theba
Ante omnem divisionem numerare reposcere et persolvere statim
mose iuxta allegata et probata. Sublata enim causa tollitur
effectus. Officium Communem in ea parte meam Deus et Summa
me cum omni iusta divisum et Summam
possidere. Oddawal ponie
mora oddawal. Zostalo
tunc vivente marito Zostalo
Tota sorte donata ab eo.
Sutscrabski potim z nim
touice, ani synu zadne
me circa sua Addititia
paragraphus, ktory iest w inscriptione
500 in Sacra Theba verba scripsit
reponere et persolvere statim
lata enim causa tollitur
omni nadzieie w Panu Bogu ze
ius iurisdictione me be-
y nablizszy malzonka
da przy mnie
sua zmarla
wania tak
by miniel
wiem za k
zmarla po
Mansionarii
lezacego
prout sub
zywocie
tradidit
Testamentum
legatricis
istius
ssat, gdyszem tez tak po
tey Paniey Agnieszki Krowce
kowey summy, Takze i Pan
takowey summy tak przy
jest dosc u siebie synie gdysz
powinna moia tak zawiklana
gorsze uczynila, ze do executionis
od tego legatum trudno mnie
ita deductum est, az ia musial
tis Petro Sutscrabski. Et
ultima voluntati praefatae
ey, et ut sit verum Zdan
De data et actis ex Protocollo
Anno Domini 1593 die vigesima secunda Septembris
gdzie kto ley et miseri Seto. hec na koniec testamentu
Petro Sutscrabski ex parte Petri Sutscrabski coz eiusmodi
Testamentu. Patrzac az samysey ktorzy iz sie zaplatali kto
dym nalezy synina praefata summa na szelne synna sie
wspominal. in mediat dussy smialey Powinny moiey