176

sluszom sadzom iakze moga odrzucic legatum missae omnem
Dlug Prawa i woli niebosczki. Iako y to ze bent segui
nablizssy krewny. Za oddawanie dwoch sortes
wiecey nizli iest pisane przes zmarla niebosczka
a iuxta superius oblatum Testamentum
pisane quod dictat. Iz quiuis habet commoda, slusznie tez swoy
legitimus successor zmalzonka swego, et cum successori bona
onem czynic ma cum censu praescripto
cessorum Panom Actorum albo
Przy czym prosze aby mie te Patronowat raczylo. Aliis omnibus
remediis saluis sibi semper et per omnia reservatis.
In contrarium praedicti Actores contra eiusmodi responsionem
replicauerunt in haec verba: Ze strona poswana non admicta
respondet ad mentionem nasza, my tego dowodzimy authentica
etiam et testamento, ze to byla nieodmienna wola, aby
piecset zlotych legowanych na mansionarze, a pozwa-
ny sam na to odpowiadac allegavit, ze on iest sam haeres,
i successor a nie my, czego my mu nie przeczemy, ale bez to prze-
ciwko niemu allegauerunt, ze iest sub onere haeres, i do uzywa-
nia dobr pozostałych Provisor niemozse, az do
odlozy. Ze to iest wola nieboszczyki ktora on po iey smierci
i sluby zaden ze y smierci odmienic niemoze. Co tez strona pozwa
na twierdzi ze dobr tych ad usumfructum dostala, i to iz bynajmniej
to ona iest haeres musi pozwanym piecset zlotych odliczyc ani
im poszkodzic iest, anizeli Oratores z malzonkiem iey. Przeto ex
parte ex his duabus dyspozycyi se takowey czastki przyst, azby
odlozyl. Co tez strona powolana ordinarie uczyniona, to sa go
antecessoris tento successor ad huius
aby nam te piecset zlotych po smierci potwierdzila,
niemoze. Co tez strona pozwana par compromissum z
wesprzec niemoze, bo qua-
nasze swedris odprawowac
ante omnem Divisionem
bona intra nieboszczyki Paniey
iakby iescze Pan Suchorabski
successor, niemogl by byl do
polowicze takowych praci
aby misericordiae legati sui
te slowa, a tym wiecey ze
civitatis potwierdzil, placac
pieniadzy, czego sam qui-
czyns Lucae
by dowodzi
kowe pismo
iuz uzywac
divisionem
Gdy nam schi
mu naszym
czynsz zmu
my to przy
dzom mansionarzom do tych
Ze tedy nieboszycha naszem
gdzie powierzyla, trudno strona
miala bez pozwolenia naszego
iak potomkowi swemu wziegla
strona pozwana takowe pieniadz
bedzie, iako nalezy iuz pis
oplacic. Tuten czas strona
my co nam slusznosc i consilii
Trzebowli i Tarzemuta.
tego sie domagac ma, aby
go, gdyz to on omnem Di-
a do rak naszych podala.
ze odda, na wole y to i bacze-
nie na potomne czasy y
tego u nas miec sadu
contra nasza radzic bedzie