199
100

et Caspar Tembarski Pellio, Cives Leopoliensis palam publice be-
nevoloque coram Officio nostro Divisionem domus et Sorti-
um post Famatos Petrum Susorowski relictorum, et penes
eiusdem Civitatis Suburbio ad plateam Srotorowska ex una
parte et agrorum parte ex altera siti. Quam quidem
Divisionem iuxta praescriptam Iuris vti successores Honeste
Agnetis Susorowskiey et idem praefatus Caspar Tembarski eade-
que ipsius Susorowski Lapidea Krowczynska consors et con-
soc usque tempore quo Divisionis et Compromissi artis tenorem comprehebant
de causis dilata fuit. Itaque tandem hodierna die in Divi-
sionem acquiescentes electionem fecerunt. Ac primum
praedictus Petrus Susorowski pro parte sua tertia elegit sor-
tem in eadem Divisione lapidea cum horto. Casparo vero Tembarski
pro parte eius asserunt reliquas duas sortes secunda
nimirum et tertia. Quam Divisionem et electionem ambae
partes ratam firmamque haberecupientes perpetuis temporibus.
Sors nostris miserunt et obtinuerunt in tenore tali.

S A T S D S S

Za piervsza czesc.
Nowym domu pułtory do drzwi Sienym słoncem po wschodzie
według znakow srzedmey sciany na scianie pod tym
Sionem połowica wedlug tramu srzedniego na
według znakow na przeciw sobie uczynionych. Z
tey strony gdzie sadzawka Komora po teyze stronie
po sieni wtey części do ktorey części wolny
wiazd. Przy tey stronie od podworza wszytek wolny
przechod. Nad izba stryszek sobie będącyis na
od tey strony ku sadzawce, wolny przechod do
sieni od wschodow do sieni gdzie sadzawka, wzdłusz
tey części scienney. Staine połowica od tey strony
i sadzawka, podle sciany, i zwierszchom wstawm
na tey stronie ma mieć drzwi swoie do tey
części wymiatać, ale abo Sulice nad rzeka
od tey drzwi ktora iest do tey części wymierzona
Bielcznia i miara iest od tey części ktora iest
w ogrodzie przy iedney na wymiar łokci trzydzieści
i sedm, ktory ma być od samey sciany starego
domu, do ktorego ma być wolny wiazd do
rzeki Mielnika, gdzie komu przydzie ta
części mioma mieć drzwi swoie do tey
komorki albo nad sadzawka. We
przy tey scienie gdzie fortka
podle sciany P. Blaseia Za-
i ma być od samey sciany
boe nad sadzawka, co wszytki
kci trzydzesci i sedem, ktory
w ogrodzie wesrod
mierzac poprzek
mesnika, gdzie
komorki beda-
cego miesta
wymiar na prost