us Dibouicuis Medicinae Doctor Collega noster Consulares denique
ciauit Officio nostro orbitatem Ludica Anna et Agnetis coniugum filiarum
Matheae Aromatarii quondam existente adsuit in minores. Quam quia
Barbara Matheassowa coniuge sua nuper vita functa prae-
dicta pupilla sorore sua iam vero defuncta penes coniugem suam Tutorem
tutela praedicta prius habuit, iam vero defuncta Petiit itaque
illi per officium nostrum de Tutoribus legitimis providere. Nos itaque
Tutores eidem pupillae ad se minime pertinet. Nos itaque autoritate Officii nostri
tum Jacobum Sisol Scabinum Leopoliensem et Famati Adamum
mum Smieszek Civem Leopoliensem uti eiusdem propinquiores.
Qui quidem ambo personaliter comparentes omnes eiusmodi tu-
telam in se non gravate susceperunt.

SWAN CO
TARZOWIC

MATWIEIOWA
FRANCZOWA

Comparentes personaliter Petrus Przybylo et Stecko Libowic 229.
Seniores Molitores in sua vera et fidelis relationis palam
publice benevolentque deposuerunt. Quia ad instantiam Honeste
Maruscha Dziatkosie coniugis suae ambo valetudinarei
in domum illius, quae quidem licet corpore languida mente et
sana coram ipsis palam et libere recognouit, se prout abhinc
annos aliquot verbali tantum contractu vendiderat
nunc etiam perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vende-
re Honeste Stanczae Fionelkae de Wolica prope praedio Wolica
Sito filio eiusque legitimis successoribus aream Suburbanam Leopoliensem
Harmonem pertinen et numeri Polonicalis Quibus ab eo in-
tegre iam levatis et perceptis eundem de satisfactione perpe-
tuo quietauit. Posteaque Sortulaniam dictam venditam
cum omnimoda Domo et proprietate in personam dicti I-
wani eiusque successorum cessit et transfudit in perpetuam here-
ditatem. Fruitionem quoque illi ab omnibus et singulis bonis
in bonis suis inscriptis et assignatione etiam cessit
et asseruerunt. Ad assignandum eundem Sortulanam
eidem Sortulane heredum coram eodem Officio
Leopoliensi in Iudicio Exposito Bannito quandoque dictan-
tem constituit, cum cautione ratibabitionis perpetua perfectis.