208

Famati Seniores Magistri sartorij Leopoliensis, denuntiationem
Civitatis Leopoliensis, et ceterosque Magistros Insti-
tores tam Catholicos quam Rutenos occasione reuenditio-
nis pannorum varij generis praesertim vero carny-
ficibus factas, et contra dictos coemptorum
fecerunt con Famatos Seniores Contubernij Sutorum
Leopoliensis, denuntiationem edita minuatione pre-
tiorum sua terminum brevem super excipiendum
tulerunt con Famatos Seniores et contradictores
tam Catholicos quam Rutenos ssafianos ab Arti-
ficio suo ad id citatos. Contra quos cum adiumento
dicta minora adhibita fuerunt. Praedicti vero
Seniores Magistri citati dilationem super exhibendum
et ostendendum obtinuerunt ad proximum Decretum
Officii mediante.

Plenipotens Sebastiani
Murawski Misera

236. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter
Nobilis Joannes kosmider denuntiationem fecit con Famatum
Sebastianum Oliwnik Fromfrem Civem Leopoliensem ex colore
Famuli Jurati citatum. Contra quem comparentem more
ex parte Nobilis Remigiani Miroslawski proposuit in haec
verba: Ze on uszal od Z. Miroslawski, ktory mial pewny
plat dawac, od ktorych mial pewny plat dawac, ktorych pieniedzy gdy
sie mu ten zapominano wracat ten Pan Miroslawski
meisce. I prosze tedy aby byl do wracenia takowych pieni-
dzy przez Decret Vrzędu Consularis przymuszony vel gd sie urad
Super quam Propositionem praedictus respondit Sebastianus Misera ci-
tatus respondit hoc facto: Prawda uist zem ia byl takowe pie-
niadze bral, alem ie za Decretem Consularis Oicom Franciszka-
nom ktorym byly przez Nieboszke P. Sokola, ktory
kasane od dat musial. na co mam euidensias pokasuię zapis po-
wlasne obrone wktory mierze zapisal, ktore
mi sie sa obrone wktory mierze zapisal, ktore
rzeki przed Vrzędem Consularis ktory prosze
zeby byly czytany na tym mostu
zawsze stawi. Przetso prosze wolno
Et in instanti statuit eundem Honoratum
Joannem Sokol fideiussorem suum, qui etiam pro se statuit
principalem. Religiosum Hieronymum Bursek Custode Con-
uentus et Ecclesia Sancta Crucis Ordinis Sancti Francisci. Qui
quidem Joannes Sokol adpetebat se liberum ab ea fideiussoria