108
215

nomine quietauit, liberumque et absolutum promisit, actio-
nemque coram Judicio Civili eo nomine ipsi motam ex-
nunc in translabsum institutam ex-
perpetuum Condemnat, praefato ratione sortis dictae imposuit.

Petrus
Płówek
Andreas
Skabrek
243

Comparens personaliter Famati Andreas Skabrek et Petrus
Płówek Sartor Cives Leopolienses palam et benevole obtulerunt
Officio nostro contractum seu Intercisam occasione certarum
habitationum in domo lapidea Abrakowska per praedictos
Petrum Płówek mediatim et cum omnibus utilitatibus
ad eam pertinentibus et subscriptis inibi certarum personarum
prout infra patebit munitam. Quam quidem ambolegi et ad
praesentiones miserunt et ex concessione
runt in tenore tali.
J S D L S L

Stało sie postanowienie miedzy personami nizey
mianowanemi, to iest miedzy Panem Andrzeiem Skabkiem mieszczaninem Lwowskim, z iedney strony,
a z Panem Piotrem Płowkiem krawcem i iego małzonką
Drugiey strony. Albowiem ktorzy pomienieni Pan Piotr krawiec i małzonka
kupili uzywanie w pewnym Czasie
dozywocie pomiedzy nimi opisanemi
aby, ato tym sposobem, ze Pan Piotr i małzonka
dali potrzebie Pana Andrzeia dwa tysiące zlotych Polskich
jako na ktore sie Panu Andrzejowi podala szacunkiem, prawem
sa małzonka swoia, Jadwiga, od Pana Andrzeia sami zaś
tymze postanowieniem i obyczaiem sto zlotych rocznie
liczby i monety Polskiej, na ten czas w Rzeczypospolitey bedącey
Za co Pan Andrzej na imie pewne iako Pan Piotr i małzonka
mianowicie Abakowskiey, w tey ulicy ku farze idąc
od domu Pana Biezdziedzkiego Leoiowskiego, te mianowicie gmachy, iako
naprzod izdebke nad sklepem od domu Pana Biezdziedzkiego
w ulicy ku farze. Item Przy teyze izdebce kuchnie
Podle teyze izdebki. Item Strychu uzywanie nad tąz izdebką
paliem dla postawienia drew. Item piwnicy od ulice Grodzkiey
dla wieszania suszenia iarsyny. Bas wprocz
sie zostawione uzywanie
iak sa drzwiami na strychu na
swiadkowe strony
zonka. Item Sklepik
izdebką i skle
pienia drew, y
na strychu na
Bakowskiey ka-
wadzenia Pana.