216

Piotrowego do gmachow przerzeczonych ma sie wdzierac
y przysszley Nocy zo dwoch komor mieszkanie miec, do
dziewiatym czwartym, a ma sie wyisc do Wielkiey Nocy.
do tegoz dwoch lat. Jednakze Pan Piotr od zbywa
na wysciu złotych dwanascie, ktore od Pana Andrzeia
ma takoweyz brac.
Pan Piotr od czasu ninieyszego kontraktu powinien
bedzie powodzien naprawic sossy y podwaliny wlozyc
y swemi kosztami. Czas wypowiedzenia mieszkania ma
byc na pul roku przed wysciem dwu lat.
obiedwie strony na pul roku przed wysciem dwu lat
gdyby strona strone nie obwiescila, tak y tedy
Pan Piotr i smalzonka swego do gmachow pusczenia, a
Pan Andrzej iako Pan Piotr sobescia swe
na drugie dwie lecie sa tym sie oddaniem
pieniedzy, ktore beda przez pomieniony Pan Piotr
tak zawsze po dwie lecie beda oddane. A zeby
pomieniony Pan Piotr i smalzonka swego w spokojnym vzy-
waniu tych gmachow pod czasem naznaczonem zostali, tedy
badz od malzonkow, badz od kogo pierwszego malzenstwa
tak sa synowie iako corki Pana Andrzejowey teraz
y po smierci zony swey Pan Andrzej warowat
bedzie, ze kto wtym mieszkaniu przeszkadzac bedzie
takowa szkoda y siolobna summa ma im byc nadgrodzona
y w mieszkaniu czasy postanowieniu byli
ma isc swym trybem. Przy ktorym to postanowieniu byli
Slawni a Vczciwi Panowie Panowie Albertus Muscouius Lawica Lwow-
ski y Pan Bartosz Stralkowski, y Wojciech Ziolko mieszczanie
Lwowscy swiadkowie do tego wzieci. Dzialo sie to w Poniedzia-
lek przed Swietem Panny Mariey Gromniczney Roku Panskiego
159 Cwartego. Na co dla lepszey wiary y strony i swiadkowie
ktorzy pisac vmieli, podpisali sie i pieczeci swe przylozyli.
Jedrzej Abnek reka swoia wlasna. Bartosz Stralkowski iako swiadek
podpisal sie. Wojciech Ziolko krawiec podpisal sie.
ze esce doym swiadkiem tego contractu. Piotr Ploxek krawiec
podpisal sie. Wojciech Pisarza podpisany.
Super quas Conditiones praemissas omnes et singulas Jstae partes
ambae contrahentes diserte coram Officio Praesenti consenserunt
eandem Jntromissionem in toto vtrinque approbauerunt et ratifi-
cauerunt. In cuius rei. Actum vt supra.