218

praedictus Baldasar debitor occasionem habeat. Fatendo et re-
cognoscendo quid ipsi vel successoribus suis in eadem summa debi-
ti nihil amplius iuris relinquit, sed dotem in personam praedi-
cti Gaski vigore venditionis consummatae et absolute conde-
scendit in forma plenissima.

Luccaus Blasii Zwinka Lanii
246. Comparens personaliter Famatus Adamus Faurbais Civis
et Mercator Leopoliensis palam publice benevoleque recognovit.
satisfactum esse sibi plenarie et sufficienter de Florenis cen-
tum verim pecunia et numeri Polonicalis debiti sibi
per Famatum Blasium Zwinka Lanium Civem Leopoliensis
iuxta inscriptionem in isdem Actis meis superioribus sub certa
feria quarta post Dominicam Invocavit proxima Anno 1599nae
facto contentam contracti, et in omnibus bonis assecurati, a prae-
fato Blasio Zwinka. De qua satisfactione eundem cum suc-
cessoribus suis quietavit, inscriptionemque supra specificatam
cassando et annullando, bona eiusdem pariter ex nexu obligationis
libera misit in perpetuum.

Actum Leopoli Sabbato ante Dominicam
Rogationum proximo A.D. 1595.
Divisio et electio domus Karzuawowski.
247. Comparentes personaliter Honorati et Famati Dominus Martinus
Rattendorff locum Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens, Adal-
bertus Prangus Bene et Joannes Sokol Scabini Iurati Civitatis Leopoliensis
in sua vera et fidelis relatione palam publice benevoleque
proposuerunt: Quia iverunt ipsi ad instantiam Honestorum
Joannis Mitynski et Annae filiae olim Honestorum Joannis Pa-
rynice Suburbanorum Leopoliensium iunionis consortis, ac etiam Honestae
Alberti Krakowczykowa Honestae Alberti Krakowczyk
Bracatorum consortis, sororis vero germanae natu maioris
maioris praefatae Annae Witinska ex Officio euntes dati Sobieh
descenderunt in domum Tarszyaiowski vocatam in Suburbio Haliciensi
in platea Figulorum inter Andreae Sadmatae Pistoris et Laurentii
Frankowski dicti Partibus ab utrisque sitam ibidemque Divisionem
duarum sortium in praefata domo exhibitam tale fecerunt prout sequitur.