224

były wrescie w Urzędzie Lwowskiego za mną
sutczego, iako go y Uczciwy Stanisław Ja-
kubowicz Pisarze Celni na
obwinili, będzie powinien myto odprawo-
wać i zapłacić. A co
kiedy wtenczas miedzy nimi
miał zadawać, i wewszystkim dosyć
warunku pokazał być winien
dwanasci sorokow soboli, iako iest
tych dwanasci sorokow soboli, ktore ia teraz wziąść
miał, przez tych Muratowe odbiorze, miano
było do mnie Radziechim me oddano, ieno temze to Pisa-
rzom Celnym Smerli i Abrahamowi Jakubowiczowi. A ci
Smerla i Abraham winni mie będą quitować z odda-
nia tych dwanasci soboli. A Murath sie na mnie więcey tych
dwanasci soboli upominać nie będzie mogł, ale to
wszystkiey tey sprawy wolen
Chwat przysiągł. List od Jego Mości Pana Orzechowskiego, kto-
rem by Jego Mość oznajmił to, ze sie z Jego Mości stało
szyć sie Jego Mości stało strony tych dwanasci sorokow soboli
i do tego poratunku nie mniey z Pisarzmi Celnymi i zapłaczo-
go, przy tymze Smerli i Abrahamie przed Urzędem Radzie-
ckim, za zezwoleniem ich temu Muratowi winien będę od-
dać takowe dwanascia sorokow soboli, a co mu też winien
quitować będą, powinni zoddania takowych soboli. Takze
ze wszystkie Condicie, straci obierze Smerl Gręczyn pozwo-
lił dobrowolnie, takze i Uczciwy Stanisław Gasecki, Newier-
kowicz i Abram Jakubowicz strażę obierze Pisarze Celni
w Imię swoje i Pisarzow Celnych mieniem Jego Mości
Panow swoich pozwolili dobrowolnie, i abyśmy takowe sobolie
my relatowali i odali te sobolie do rąk Grodzickich ktorzy
temu pozwolili ktore iemu zaraz są oddane. A Urzad Radzie-
cki i Lwowski od wszystkich quietowany. Dla lepszey
pewności tak do Lwowa we wtorek po krzyżowey niedzieli Roku

Curatores funeris Abanaru Henle

255. Actum Leopoli feria secunda post festum Sancti Stanislai
Episcopi et martyris proxima. Anno Domini Millesimo quingentesimo
nonagesimo quinto. Quia ad expediendam famam Famati olim
Abanaru Henle Civis Leopoliensis storici die septima vita
functi, et ad providendum de bonis morte illius relictis assi-