230

był odwalony od malmasiey Muscatele i win Włoskich ktore
na kamieniec i Sorokę idą, i dla wielkiey drogi nie
maia sie w takim virmacie i obciążeniu iako na
składnego loskus na Czopowym Lwowie. A gdy w tym Skarb nasz
Publiczny ponosiłby znaczna szkodę i dobieranie tego
składnego i Czopowego od malmasiey pomnażało i uśmierzało
koszty, to do Skarbu tamtych mieiscach wedle Vniwersału
Publicznego Poborowi, komużkolwiek od Expiracyey czasu wybierania
Publicznego Poborowi, komużkolwiek Podwoiewodszemu Lwowskiemu
albo Blazowskiemu Powierzonemu Podskarbiemu Koronnemu
dopiero, zupełna wiadomość exisyścii y ubycia
win y napoiow cudzoziemskich, zaskazuiemy temu
pomienionego Collectora naszego regestrow swoich z Miejskich skąd
bych z Dniestrow szły od Niesterskiey straży do Poboru mych
aby wedle nich od malmasiey, Muscatele i win Włoskich ktore
na kamieniec i na Sorokę iść maia aby wedle tey Prerogatywy
naszey, ktora na przyszłym seymie ma byc confirmatum, aby
winien był od nich poboru nie brał, ani przeszkadzał. Dan w Kra-
kowie dnia siodmego miesiąca Kwietnia Roku Panskiego
M. D. XCI. Panowania Krolestw naszych Polskie osme
Szwedzkiego roku wtorzego.
Sigismundus Rex.

Contra quam praemissorum praedicti Mercatores civitatis desta-
quando quod Contributionem quam debebant soluerent iu-
xta Rat a noningentis et vltra cuppis malmatiae et musca-
tella eo tempore, quo vigebat eadem exactio Contributionis
iuxta Cras Vniuersalis Regni, reddebantur in Sacra Deba.
DE PONTOLOS.
Je° Most Pan Poborca przyczyną trwog wojennych, Kozakow, y
Tatarow, y przed krolem Jego Miłością przedłożył, y dla tych wstrętów
mentow Prerogatią otrzymał, my tedy Prerogatywą Con-
diciemy, y pokazuiemy ze Pan Poborca de Pontolos żadney
mamyey szkody przyczyną wybierania składne miewał
owszem cało zupełnie wybrał, cokolwiek pod czasem ie Exa-
ctio trwała tak od malmasiey iako i od muskateli, ładuią na okręty
do państw, i przez tak daleką drogę morską do miast do
Polski szagaią, wino iako to m. saim winnych czasow bywa przywożono
mało, ktorych czasem bywa przywożona do składu, podaw-
szy z Regułą a czasem i dobrze poszły, aż do Buskoskiego
iarmarku. O ktorych tak Jego Miłość Pan Poborca memorial swoy złożył
abowem ani Tatarowie, ani Kozacy, ani powetrzem ani żadna
niemoga sie rziczy do
zdarzyć zaczęcie, że miał
do składu, podstaw-
as do Buskoskiego
miał żadnej szkody
skarżyć sie nie przes-

nassym
wi Blaso
Ac sym ab
bierane
sika formi
czynili z D
iak wiele
to, od ktory
naszey kas
wimosci sw
kowe dnia
M. D. XC
Swedskiego