+zr 239.
sito Judicio quamque vocungus residentem. Promittens
grato, firmo et irreuocabili habituros et observa-
turum quidquid idem Plenipotens suus fecerit
et constituit. Actum ut supra.

Quietatio Alberti Fratrowczik 269.
Comparens personaliter Providus Joannes Wylzynski et Honestus
Anna coniuges Suburbani Leopolienses ille per se, et Sponsa
per maritum suum tutorem suum legitimum recognoverunt libere: Quia
a Provido Alberto Krakouczyk Bracatore et a Dorothea eiusdem consorte
suis Anna sorore de administratione et tutela eiusdem Anna et de
bonis mobilibus post mortem parentum illius ad eam spectantibus
et de censibus ex domo a morte dictorum eius parentum ad eam
usque diem mortis sortem computatis in toto illis et per omnia est
satisfactum. De qua tutela et de omnium mobilium bonorum
atque censuum satisfactione eosdem Albertum et Dorotheam con-
iuges quietaverunt in perpetuum. In cuius rei.

Arestum Generosi Jacobi Lesniowski 270.
Comparens personaliter Generosus Jacobus Lesniowski, olim filius
Generosi Domini Jacobi Lesniowski Castellani Camenecensis Trembo-
wlensis et Capitanei Dolinecensis. Quia extraneorum Mercatorum Denken
sibi constituti sunt et bonis suorum arestum et inhibitionem
tam super personam Honesti Driani Graeci Sartoris olim N.
coresi Domestico in Carcere Civili detenti quam etiam super
omnes res et merces ab eodem Jani Graeco missas et receptas.
Non permittens quemquam iuris aliquid in bonis habere, ad
seisit. Quod arestum et posuit officiosum arestum immobile
donec hoc suum arestum inuiolatum manebit. Quod arestum
ab Officio est susceptum.

Catherina
Glowczina
Albertus Lanius
Joannes Baigiel
271
Comparens personaliter Honesti Albertus Lanius Suburbanus
Leopoliensis et Joannes Baigiel coloris Bboiscon affines vidui pa-
Tam publice benevoloque recognoverunt se perpetuo
venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptis
vendidere sortes tam suas proprias duas quam etiam
tertiam ad liberos post matrem relictos pertinentem
parte agri domoque et Soto in eadem quarta sita, qui ager in hie-