240

parum semel parte habet Ruthem ex utraque parte tabernae. Porro liberos suos
meri Polonicalis porum seruitiae et suae omnia nunc et
nesti Simeonis owscyna Colbrowna Ho- berunt et asseruerunt
eiusque legitimae on consorti legitimae m spondentes et in bo-
eandem de ab eadem perceptis dominis ut iuris et sem-
supradictas quietauerunt: Sortesque nito praesidentem compa-
tes cum omnibus orum suorum materna s perpetuo promittentes
ad usus quos tate eidem emptrici instituerit in praemissis.
s Alberti Waratsim et Joannis eplaritas miserit et
s precio quadraginta florenorum condescenderunt
nicalis Honesta Catherina quondam is sortes eorum
onis Goralia coloni Holoskowiensis in posterum
eiusque successoribus. Quibus ab eadem runt. Tam
de satisfactione plenaria quietauerunt mis suis ratum
tam suas quam etiam liberorum orem Scabinorum
omni iure dominio et proprietate tuerunt. Quod
quibus commodiores ipsi bene quicquid illi
runt in perpetuam haereditatem. In cuius rei
orum matermales in alia bona stes proxima
habita et habenda transtulerunt
uictionem omnimodam eidem
tificantes. Ad resignationem
tum in Judicio Exposito Bannito
ratum et gratum se habituros
Plenipotens suus egerit et concluserit
Actum feria Quarta post festa solemnia Penteco-
stes Anno quo supra.

Praesentatio Reverendi Domini Alberti Perlicii ad Praeposituram

272
Ad universorum quorum interest notitiam deducimus. Quia
pigore Compositionis seu Combactatuum cum Venerabili Ordine
Canonicorum Canonicorum Leopoliensi Capitulo habentes
ius continua revertentes Ius Collationis ad Praeposituram
Hospitalis Sancti Spiritus intra moenia Civitatis huius
Leopoliensis per cessum aut decessum alicuius vacauerit, co-
gnito eo quod Reverendus Dominus Jacobus Wiersbienski Canonicus
Leopoliensis praefati Praepositus libere eam Praeposituram resignasset, in
manus Illustrissimi et Reverendissimi Domini Alexandrini de novo
praesenti locum eiusdem ut praedictum est Illustri et
Reverendissimo Domino Alexandrum Dominum Albertum Leopoliensem
Canonicum Praepositum Rosatiensem. Ad
praesentationem in posterum testatam inscribendam curauimus in
forma et tenore tali:
ILLUSTRISSIMO et Reverendissimo in Christo Patri et Domino Domino
Joanni Demetrio Solikowski Dei gratia Archiepiscopo Leopoliensi
Primati Regni Poloniae et Reverendissimo Consules Civitatis
Leopoliensis salutem et reverentiam ac seruitioni suae diligentem comendationem.
Illustrissime et Reverendissime in Christo Pater et Domine Domine Colendissime.
Resignauit Reverendus Dominus Jacobus Wiersbienski Praepo-
situs Praeposituram Ecclesia Hospitalis Sancti Spiritus intra
moenia Civitatis eiusdem Leopoliensis siti, qua Praepositura post factam resigna-
tionem