122
241

Bononi, Bartholomaei et Jacobi Wierszbowski fratrum immediati
Hospitalis Sancti Spiritus Leopoliensis Praepositi ne parare
ad eandem Praeposituram vigore iuris nostri super habiti
ad eundem quondam S. Albertum Lezlicki cum omnibus
utermitatis in qualibus Varium et officium Divini
umore ex Praefati quondam Andorum Onororum Camerae
ad eandem Ecclesiam et Andissimae Paternitati Vestrae Prae-
praesentium et mandatum duximus. Ita et cum eo soro-
liter rogantes, dignetur eundem ad Sanctissimam Institutionem
Leopoliensem quem bene scire nostro commendamus et firmiter
instituere et iniuriis Firmia Paternitati Vestrae
sigillum meum praesentibus est subimpressum. Datum Leopoli
die XXVIII Maii Anno Domini Millesimo, Quingentesimo No-
nagesimo Quinto. In cuius rei fidem. Feria quinta post
festa Solennia Pentecostes proxima et cetera sub.

Actum Leopoli Sabbato in vigilia
Sanctissimae Trinitatis Anno Domini 1595
Intromissionis Domini Pauli Executorischa
Szerbicz
eiusdem Rente

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter 273.
Nobilis Lucas Koscicssa Plenipotens et mandatarius Ge-
nerosi Domini Pauli Szerbicz Secretarii et Directoris Sac-
rae Maiestatis Donationis, obtulit eidem Officio has Sacratissimae
Regiae Maiestatis ad Sacrae Regiae Maiestatis ad Dominos pro me Clementissimo
ad bona Famati olim Hanussi Henle Civis Leopoliensis non
ita pridem in Saeculitate vita functi, praedicto Generoso Domino
Paulo Szerbicz gratiose datas. Petens easdem hic coram
praesentibus inseri. Quarum literarum tenor sequitur talis.
SERENISSIMI DOMINI REGIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux
Lituaniae Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Kiouiae
et necnon Suecorum Gothorum Vandalorumque Rex haereditarius.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis
et singulis. Quia nos seruiciorum Praefati Pauli Szerbici No-
tarii rationem habentes, eidem bona omnia
mobilia et immobilia morte Famati olim Joannis Henle Civis
Leopoliensis non ita pridem steriliter defuncti, quorumque modo ad nos