242.

Fisicumque nostrum deuoluta danda et donanda esse duximus, damus
que et donamus iure perpetuo et irreuocabili donationis. Cum
plena potestate et facultate eadem omnia bona ubicumque locorum
consistentia iure repetendi tollendi debita et quid sunt emende
di, et in suos usus propriis conuertendi. Fiscoque nostro in eisdem
minime nobis iuris et do-minij reseruato, bona relinquendis.
In cuius rei fidem et testimonium praesentes manu no-
stra propria subscripsimus, sigilloque Regni muniri iussimus
Datum Cracouie die V. mensis May, Anno Domini M.D.XCV.
Regnorum nostrorum Polonie Octauo Lituanie secundo.
Sigismundus Rex.

Et quoniam bona praefata sub iurisdictione eius Civitatis
reperiuntur, obtulit etiam mandatum ad hoc idem
Officium Consulare Leopoliense, cuius tenor talis
TENOR MANDATI Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae magnus dux
Lituanie Russie Prussie Massouie Samogitie Liuonieque
et Suecorum Gothorum Vandalorumque Rex.
Spectabilibus et Famatis Proconsuli et Consulibus Civitatis
Time Leopoliensis Fidelibus nobis dilectis gratiam nostram Regiam.
Fideles nobis dilecti. Bona omnia mobilia et
immobilia morte olim Famati Joannis Stenle Civis Leopoliensis
deuoluta iure Decretorum nostrorum Polonie
Paulo Szerbino Civi Cracouiensi donauimus.
Mandamus itaque vobis ut praenominatum ad eadem bona
accedere eisque Mandatario requisito fuerit, eadem in posses
sionem eorundem bonorum sine ulla cunctatione introducatis
et neminem plus habeant. Quod si quid eaque sponte non prae-
stauerit, cum eo sine ulla procrastinatione ius civile agatis
feceritis Decretis nostris gratiam nostram claram facietis. Datum Cracouie
die XII mensis May Anno M.D.XCV. Regnorum nostrorum
Polonie Octauo Suetici secundo.
Joannes Tarnowski.
S. R. Vicecancellarius
Ad mandatum Sacrae Regiae Maiestatis proprium.
Altheae professionis

Postremis deductionis et conclusionis se Sabore sufficientem fa-
cultatem bona praedicta morte Stati Civis Leopolien aduenta
Fiscum inueniendum Plenipotentiarie exhibuit. Qui post
mandatum praefatum de anno die et feria ut supra obtinuit
Consulibus mandatum curauit intimari. Deducit autentice
mandatum in forma Plena Plenissima tenoris talis.
TENOR PLENIPOTENTIAE.
Consules Civitatis Cracouie. Significamus tenore praesentium Vniuersis
omnibus et singulis quorum interest: Quia coram
nobis in iudicio comparens personaliter Gratiosus Dominus Paulus Szerbic