244.

mortem fieri vellet amice admoneret, ille semper respondebat
non carere se propinquis ad quos successio naturaliter
devolutura esset. Plenipotens vero praedicti Grasi Domini Pauli
abstinuit. Literas huiusmodi per Duos Curatores
introductas quemadmodum iuri Sacrae Regiae Maiestatis nihil nocerent
se posse, ita negavit. Literas huiusmodi in cuius personam
transfudit et donavit, ea de causa quod illi pro
Plenipotentiam ab iisdem successoribus non habent, si etiam successores
sit non comparent. Ceterum donatarius se non
declarat sed quidquid bonorum praefatorum recepturus est
iuxta Inventarium et taxam officiosam recepturus est
quinimo reliquum bonorum que nondum sunt inventata
petiit officio se connotari, que quidem bona si postea quibus
successores legitimi reperierint, eaque ius illis adiudicata fuerint
extraditurum. Praedictis ea omnia iudicia Inventarium
praesentis. In iis quoque, sine quavis exceptione Officii
supra indulta memorata bona extradantur.
Officium vero Consulare Leopoliensis auditis cum ea qua
deret reverentia Sacrae Regiae Maiestatis Domini sui Clementissimi
tissimi tres, attentas allegatione eorum quibus praeuisis fuerunt
vens et bonorum demortui est commissa, et qui post demortui
tounius propinquorum praeauerent Curatores vero eiusdem
reposteri certorum iurium meo passu ne talis instantia ob
set, ratione quoque negocia coresti habita) quoniam in talibus
Fisci Sacrae Regiae Maiestatis negocia quando ad bona demortui prae
supponuntur superesse haeredes nihil praeiudicantur. Officio
autem de iure communi competi, ideo a causa ista ad primi
supersedendo, bona tantum omnia et singula
que et quandocumque sunt morte memorati Hamussi Henk
relicta sequestro Iuris seu Officii Fideicum subiecit, et tam
per Inventarium connotata, quam etiam si que adsunt com
perientur connotanda ut sub sigillo Officii Advocatialis in
legie asserventur Fidei Iuris commisii, donec ista Ison
Ison iure quid in eo negocia agendum et determinandum
fuerit temporis consiliens docuerit.
Plenipotens vero praedicti Grasi Domini Pauli Sesorbie donatarii
contra praefatum Officium nomine sui Principalis in Iura
et tempore se tenens, protestatus est in haec formalia verba.
De istad mimiszy nie dosyc czym mandatori i roskasaniu