+25
247.
dedicare prout refuta habebit. Idem ratione intromissionis
Honesti Grzeskonis affinis et mandatarii sui, tum et
et violenta ereptionis ab eodem summa certa pecuniaria
et omnium suorum damnorum exinde perpessorum ibidem
in Terris Valachie in Civitate Jassy facte fecit et imposuit
iuridicium arestum et super bonis et mercibus quibusuis
pecuniariis Xicoresi propriis et alienis, et Mercatorii Turcici
Confectionis Italum existentibus. Quod quidem arestum
cuius in eisdem bonis admisit, donec sibi ex eisdem re-
pensa et restitutio sue substantie praefata fuerit. Quod
quidem arestum personaliter adstante praefato Antonio
co ab Officio demum solemniter est denunciatum. Idem ratione
intromissionis Iurati Iusnowri affinis et mandatarii sui
tum et violente ereptionis ab eodem summa certa pecuniaria
et omnium suorum damnorum exinde perpessorum ibidem
in Terris Valachie in Civitate Jassy facte fecit et imposuit
iuridicium arestum et super bonis et mercibus quibusuis
pecuniariis Honorati Leonardi Bersia Civis Leopoliensis
tunc in Emporio Leopoliensi existentibus. Quod quidem
arestum cuius in eisdem bonis admisit, donec sibi ex eisdem
recompensa et restitutio sue substantie praefata fuerit. Quod quidem
arestum personaliter adstante praefato Leonardo ab Officio demum
solemniter est denunciatum. Idem ratione intromissionis Iurati
Iusnowri affinis et mandatarii sui, tum et violente ereptionis
ab eodem summa certa pecuniaria et omnium suorum damnorum
exinde perpessorum ibidem in Terris Valachie
facte, fecit et imposuit iuridicium arestum in
bonis et mercibus quibusuis pecuniariis Nobilis
Joannis Liebelico cum in Emporio Leopoliensi cum suis mercibus degentem
existentibus. Quorum quidem arestum in eisdem bonis admisit,
et eorum recompensa et restitutio sue substantie
praefata fuerit. Quod quidem arestum personaliter coram
ab Officio solemniter est denunciatum. Idem ratione
intromissionis Iurati Iusnowri affinis et mandatarii sui, tum et violenta ereptionis
ab eodem summa certa pecuniaria, et omnium suorum
damnorum exinde perpessorum ibidem in Terris Valachie
in Civitate Jassy facte, fecit et imposuit iuridicium arestum
in bona et mercibus quibusuis pecuniariis Nobilis
Thome et Joannis Sobkonum regni Moldavie conresidentibus