248
ie.
ad Grossum Consortium Confortino
deportatas Civis Leopoliensis Tricoresi, alio
rumque Valasicorum propriorum et mercatorum Va-
lasicorum apud praefatum J. Constantinum Commixto existentibus
remittere, donec sibi de substantia praebita
damna in eisdem bonis et interesse suum ex integro cum recompensa et restitutione sua de-
bita fuerit praestita. Quod quidem arestum praedicto Joanni Dworonika per Famatum
Armenum Faustodixisse prout solemiter est de-
nuntiatum. Idem nomine suo ratione certorum debitorum
suorum certas personas Dominorum Mercatorum Valasico-
rum et scitum Aaronem Principem contractorum, nec Successoresque
praefati Aaronis, fecit et imposuit iuridicium arestum in et super bonis
et mercibus eorundem quibusuis pecuniariis Datoriis singulis quibusuis per-
solutorum existentibus in Curia Leopoliensi et apud diversos Mercatores et Cives
Leopolienses propriis et aliorum nominibus. Quod quidem arestum idem
Joannes Dworonika apud Officium nostrum praesens personaliter pro tunc coram
nobis et toto nostro Consulari consessu ad Officium solemiter
denuntiavit, et obtinuit literas mandati suprascriptas co ratione certorum debi-
torum suorum, quas quidem literas mandati nos Consules iuxta
receptionem et susceptionem nostram ad Acta nostra
recepimus, et permissimusque in omnibus et per omnia iuxta
tenorem earundem executioni demandari. Praeterea saluis et illaes
iuribus Fisci Sacrae Regiae Maiestatis et etiam salua exe-
cutione praefatae Civitatis Scius Leopoliensis, cui quos sunt eiusmo-
di res et summa pecuniaria arestatae, si quam de iusta
causa debere potuerunt.

Similiter quoque praefatus David Scepkus Armenus Civis
Leopoliensis nomine suo ratione certorum debitorum sibi per
certas personas Dominorum Mercatorum Valasicorum et sci-
tum Aaronem Principem contractorum, nec Successoresque persolutorum
fecit et imposuit iuridicium arestum in et super bonis
et mercibus eorundem quibusuis pecuniariis Datoriis singulis
ac mercibus suorum debitorum existentibus apud diversos
mercatores et Cives Leopolienses propriis et aliorum nominibus. Quod
quidem arestum idem David Scepkus apud Officium praesens
personaliter pro tunc coram nobis et toto nostro Consulari
consessu solemiter denuntiavit, et obtinuit literas mandati
suprascriptas co ratione certorum debitorum suorum. Quas
quidem literas mandati nos Consules iuxta receptionem
et susceptionem nostram ad Acta nostra recepimus, et per-
missimusque in omnibus et per omnia iuxta tenorem earundem
executioni demandari.