126 249.

et illatis iuridicum arestum super bonis et mercibus Famati Pompeii
Leopoliensis, et circa alios Scabinos Civitatis Leopoliensis, Honorati Nicolai
Subsequale cum suis mercibus Decembrem existentibus. Dedit
etiamque causam Coram Domino et eodem dedit et imposuit
iuridicum arestum super bonis et mercibus Famati Pompeii
Leopoliensis, donec sibi persolutio et restitutio suorum
bonorum et mercium ac recompensatio damnorum primum
fuerit praestita. Quod quidem arestum praefato Leonardo
Pompeo per Iuratum Joannem ab Officio solemniter est de-
nunciatum. Idem nomine suo ratione certorum debito-
rum sibi per certum et solum Juratum Dominum mercatorem
factum et solum Juratum Dominum mercatorem contra eundem
Juratum personaliter, fecit et imposuit iuridicum ares-
tum super bonis et mercibus, et summis quibusuis pecuniariis
in Honesti Criste Dwornika, Hospodarskie cuius et Marci
fabris apud Famatum Leonardum Borsicam Graecum aut Leopo-
liensem existentes. Volens quicquam cuiusquam ex bonis
in eisdem bonis et mercibus permittere, donec sibi persolutio
et restitutio suorum debitorum ex integro cum omnibus
expensis fuerit praestita. Quod quidem arestum eidem
Criste Dwornika per Iuratum Dominum Officio stanti
est nunciatum. Idem nomine suo et aliorumque
suorum certorum debitorum sub certas personas
Dominum Mercatorem Valaiscorum et solum Juratum Dominum
contra eundem, nec Successorum persolutorem, fecit et imposuit
iuridicum arestum in et super bonis et mercibus et in super
pecuniariis quibusuis, tum et super certam vini quantitatem
micas apud Honoratum Constantinum Consortem
suum depositatas. Insuper super debitis Hospodariis Criste Dwor-
nika, et Hospodariis Nicolai, aliorumque Baronum et
mercatorum Valaiscorum propriis apud ipsum Prosum
Constantinum Consortem existentibus. Volens quicquam cuius
ex eisdem bonis et mercibus permittere, donec sibi
persolutio et restitutio suorum debitorum primum
fuerit praestita. Quod quidem arestum eidem Constantino
proso per Famulum Civitatis Juratum Basilium Juratui
est nunciatum. Causa quidem aresta praemissa per
Consules iuxta tres menses, et relaxata
est permissa et ad Acta nostra suscepta, saluis
aliarum et aliorum arestatorum prioribus, et aliis
ius suum et Civitatis Saluis. Et praefatus Leonardus
Pompeo et Criste Dwornika et praefatus Constantinus
pro se et Consortibus suis, et praefatus Juratus
pro se et Consortibus suis, arestatorum debitorum
apud praefatos detentorum, si quae de iure
habere poterint.