250.
Actum Leopoli feria secunda post
iudica Sanctae Crucis
Relatio abductiomis Ruinae Domini Blaskonski

275 Comparens personaliter Honorati et Famati Georgius
dorff locum Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens, Andreas
Wodrowic et Fredericus Gallus Scabini Scabinatus
Leopoliensis in vim suae verae et fidelis relationis palam
publice benevoleque recognoverunt: Quia vice ipsi ex Officio
additis et deputati ad instantiam Famati Stanislai Pstrohons
ki praedomus lapideae legatarii descenderunt in
circulo Civitatis istius Leopoliensis inter plateas Domini Jacobi, Miesz
kowska lapideas factibus ab utrisque situm, ibidemque ex commonstra
tione Pabidi Grosi viderunt et conspexerunt: Inprimis tectum supra eandem do
mum malum contrarium quod indiget reparatione. Canalesque
versus lapideam Gutterowska malas nec admodum profundas
als Plytkie. Deinde in sipocausto superiori supra stubam mise
riozem sito viderunt trabes in suis extremitatibus ex stillici
dio putridas, quae nisi pariete ligneo qui intermediat praefatum
Sipocaustum et caminatam fuissent suffultae, iam pridem corruerent, inque
Sipocausto officium animadverit esse noxiosum et periculosum.
Item viderunt in caminata ex stubella supra atrium sita niges
dem habente trabes putrefactas, in qua etiam apparuit forame
qua pluvia desuper ingreditur et testoneum. Gradus
quos ascenditur viderunt tenebrosos, debilitatos et angustos. Circa quam com
monstrationem gradui dicebat, quod isti gradus possent habere lumen
si stubella cum caminata quae sunt ex opposito Pstoro gradui
transferentur supra atrium. Item viderunt in celario sub atrio
versus lapideam Domini Miesshkowski tres putridas columnas
suffultas ruinosas, minantes, necnon et gradus malos, miseri
mos quoque iudicarunt, ad quorum aliquod gradus decessissent
in atrio supra celarium contignationem als poho
declinasse versus domum Domini Mieszkowski. Quae commostrata
aedificia et loca refertione et melioratione egere idem Officium ad
monuit. Quam relationem praefatorum Honoratorum idem Ge
nerosus Stanislaus Pstrohonski Actis nostris in presentia Famati
inseri petiit et obtinuit. Deinde eandem relationem officiose citati
praesentes tamen et dictus Stanislaus