263
133

ris forma. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.
Andreas
Hucowic
Erasmus
Sclonek

Comparens personaliter Famatus Erasmus Sclonek Civis et Ne- 287.
gociator Leopoliensis coramque nostro interveniente iudicio
Sabitione coniugis sue palam libere beneuoleque recognouit. Quia
ipse habens certas summas pecuniarias a Famato Casparo Sem-
deli et Catherina coniugibus, tum etiam ab Inferiori cessionis
titulo acquisitas iuxta inscriptiones earundem cessionis huius
anterioris in eisdem Actis nostris contentas super domum Cristofori
Beri Bosmak Dilei Suburbani post portam Cracoviensem sitam
et eiusdem Cristofori Bosmak titulo cessit et transtulit in personam
Honesti Andreae Hucowic Civis Bruscensis eiusque Successorum
ab eadem ratione eiusdem pecuniae tandem eo quia satisfactum
sibi de eadem pecunia plenarie et integre ab eodem Andrea Hucowic
condescensore suo est, et eius condescensori promissa eidem penitus
et in bonis suis ratificando. Ideo de omnibus et ex quibuscunque
iuribus quae sibi ex cessione praemissarum competebant, eidem Andreae
Hucowic condescendit in perpetuum. Ita tamen ut nullius personarum tuitionis
ab ipso et suis condescensioribus promissa eidem penitus
fuerit servando. Hoc specialiter et expresse recognoscens sibi
ab eodem Christoforo Bosmak praefato condescensore Erasmum
praenominatum Andream Hucowic et suos legitimos successores
quietauit, prout ex altera etiam parte memoratus Erasmus Sclonek
iuri suo toti et omni ex parte sua cessit et omnino resignauit
in personam praedictorum de eorum Sabitorumque consensu
et licentia. Ita tamen ut si praedictus Andreas Hucowic aliquid
novum iuris in eandem Sabitonem postea acquisiuerit id totum et
in solidum ad ipsum successoresque suos devolvetur. Et quoniam prae-
fatus Erasmus Sclonek erat persona statui et iurisdictioni
nostrae Suburbanae Leopoliensis non subiecta, idcirco pro maiori
huius cessionis firmitate et robore, praesenti etiam se iurisdictioni
nostrae Suburbanae Leopoliensis submisit et supposuit, renunciavitque omni
iuri et exceptioni quibus se posset tueri contra praesentem
cessionem et resignationem, et praesertim exceptioni quod
haec cessio non sit facta coram suo competenti iudicio
et iurisdictione. Ad quam conditionem praefatus Andreas Hucowic
modernus, manum et dextram porrigens, se et suos successores
astrinxit, et praesertim parte memoratus Erasmus Sclonek
ipso super praedictam domum Sabitoremque suum consensum
praebuit, et praedictus Andreas Hucowic alium neminem
pro se fideiussorem Honestum Adamum Scalik Civem
Leopoliensem de iurisdictione nostra Suburbana Leopoliensi
dedit et constituit. Propterea praefatus Adamus Scalik
praesens personaliter coram officio nostro fideiussorem se constituit
pro praefato Erasmo Sclonek, quod si quid iuris superius
expressum evictum fuerit, extunc praefatus Erasmus Sclonek
damna et litis expensas eidem Andreae Hucowic et suis
successoribus restituet et resarciet. Et si ipse non fecerit
extunc ipse fideiussor cum omnibus bonis suis praesentibus
et futuris mobilibus et immobilibus, proprijs et haereditarijs
restituet et resarciet. Insuper praefatus Erasmus Sclonek
recognoscens se habere certam summam pecuniae a praefato
Andrea Hucowic, pro qua eidem domum suam Sabitorem
inscribere debuit, et quia eandem summam pecuniae ab eodem
Andrea Hucowic recepit, idcirco eundem Andream Hucowic
et omnes suos successores ab omni obligatione et inscriptione
praefatae domus suae Sabitoris quietauit et liberauit in perpetuum.