266

terisque iuris et facti remediis dare et penitus renunciauit. Quibus omnibus
et singulis Honesta Sophia Haczlowa. Adisilonius et certitudinis causa
summam Florenos ducentos Patron Ducetos. Ad se receptam reformauerunt
et hipotecauerunt in domo sua propria et hereditate in Suburbio
eiusdem Civitatis sita et inter plateas Tomricowska et Glinska utrinque sub
mitzomis. Ita et palam submissis. Quod si eam expugnauerit et non
satisfecerit tunc exnunc palam libere resignauit suam praefatam
portionem pro tempore ligationis suprascriptae. Et omni iuris et
iudiciali ratione et possessione et usufructu de sua voluntate
admittendis quatenus consensus praedicti aut etiam absque consensu
ipsorum si euenerit. De summa essentiali defalcando et minuendo

Plenipotencia Simoni Frenfi

280 Comparens personaliter Honesta Haska olim Steczkowa Famati olim
Steczkonis Pauli Sartoris Civis Constantinoeuitani vidua relicta palam
publice beneuoleque per Honestum Stanislaum Czorniski tu-
torem sibi ad eam artum assumptum recognoscendo, omni me-
liori modo via stylo et forma quibus de iure melius ac efficaci-
us potuit et debuit, fecit elegit, et solemniter constituit sibi
in verum legitimumque Tutorem et Plenipotentem Famatuum
Simonem Kinast Civem Leopoliensis in causa et actione quam
ipsa habet et habitura est contra Onufri Lephaten coniunctim cum
Honesta sorore sua contra Famatuum Iwanum Bildaha Civem Leopoliensis
bonorum omnium per Donnam olim Pinak Dutseni Cive Leopoliensis
patrem suum obligatorum, et in possessione eorundem ten-
data pronunc exentium, tum etiam occasione omnis sortis
sortis maternae et paternae in manibus eiusdem Bildaha existentis
Dans et conferens eidem Praefato Tutori et Plenipotenti suo cau-
sam praefatam tractandi, renovandi, et ad debitum finem
per omnes gradus iuris perducendi et terminandi, quaerendam par-
standi, iuramenta deferendi et accipiendi, sententias quascunque
ab onerosis ad superiores Iudices appellandi, Appellationesque secta
ndi, bona repetita in possessionem introducendi, cum rebus, et personis quibuscunque
amicabiles compositiones tentandi. Et generaliter omnia et singula
agendi, quae verus et legitimus Tutor sua causa praesenti idem Tutor sua
conducibilia esse duxerit, tamquam si ipsa constituens praesens adesset.
Promittens se ratum gratum firmumque habitur et obseruaturum perpetuo
quod ille fecerit in praemissis in forma Plenipotentiae gratissima.