270.

Sophia Strubnicza Andreas Zaremba
295. Comparentes personaliter Honesti Andreas Zaremba et Anna con-
iuges Suburbani Leopolienses vir ipse per se et uxor per maritum
suum ad infrascripta specialiter constitutum palam recognoverunt libere: Quia certis ex causis
ipsis motis Sophiam Strubniczkam (Civis olim
Sabini) confessam fecerunt ad vite illius extrema tempora in domo ipsorum
praecedentem inscriptionem a Sebastiano Okolski empta Came-
ram ad Sabinum illum illi soli, non aut ut alteri cuipiam locare,
vel alienare vel obligare eam debeat. Quam quidem Cameam
praedicta Sophia Strubniczka superstes manserit, neque
ipsi neque eorum posteri eidem adimere poterunt. Et ut firmius
robur promissum, presens sortiretur petit dicta Sophia Strub-
niczka eandem recognitionem praefatorum coniugum Actis inscribi
miseri: quod etiam nos admisimus.

Deductio Aedificiorum in domo Vlianowska.
296. Comparentes personaliter Honorati et Famati Martinus Rottem-
dorff locum Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens Christophorus
Bernt et Fridericus Gallus Scabini Jurati, itemque Famati
Joannes Casparis Josephsowic Aromatarij, in vim sue
verae et fidelis relationis palam publice benevoleque retule-
runt: Quia visi ipsi ex officio additi et ab honesti ad instantiam
praedicti Casparis Josephsowic Aromatarij Civis Leopoliensis uti cer-
tarum sortium domus lapidee Vlianowska dicte circa Hone-
stam Susannam secundarum nuptiarum consortem suam Ho-
neste Barbare Stramzanka filiam Sue, tum etiam uti ob-
ligatarij certam portionem domus eiusdem descenderunt
in praefatam domum in Areulo Civitatis istius inter Famati Chri-
stophori Mozanc Civis et Honorati Melchioris Sesole Coolfsowic
Scabini Leopoliensis domos partibus ab utrisque sitam ibidemque ex
commonstratione eiusdem Casparis viderunt et conspexerunt in
primis tectum totum malum. Item canalem versus domum
Christophori Mozanc. Item omnium alarum fenestrarum
transitum locum malum. Item membranas vitreas in Hipocau-
sto maiori male. Item apud celarizem situm subcamera penes
caminum fores et gradus malos. Item in celario magno ex parte
duas habet suffulturas, tum et alias trabes columnis suffultas
necnon et asseres in istis trabibus iacentes putridos, ex quorum