274

R. Laurentius Gembicki Successoribus Rupert

300. Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis
Nobilis Stanislaus Desskorowski Rndii et
Canonici Cracoviensis, nomine et ex parte praediti Rndii
Laurentii Gembicky mandatorius, nomine et ex parte
fratris sui Canonici Cracoviensis mandatorius, obtulit eidem officio
Famati Stanislai Rupert dicti Leutha bona mobilia et immobilia
ita pridem in hac Civitate sita Civi Leopoliensi non
atque Actas Scabinales inserti in tenore qui fuerunt tali.

LITTERAE
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
nec non Sueciae Gothorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et
singulis. Quia nos commissa nobis a Deo Regia potestate
mobilia tam in genere quam in specie omnia et singula quae
Joannis Obal als Luthi Civis Leopoliensis et spectabant,
te spectabant, spectare iure fisci nostro devoluta
Gembicki Canonico Cracoviensi et Secretario nostro
digni dedimus, donamusque et donavimus liberalitate
Regia nostra, cum omni iure dominio et proprietate
habilis donationi tangit ea quae ad
data sunt fisco, per eundem a quibusvis
vindicandosque ac in suos successoresque suos
conuertere. In cuius rei fidem Praesentes
literas sigillo nostro communiri iussimus. Datum Cracoviae die vigesima
mensis Martii Anno Domini MDCV Regnorum
Poloniae Anno octavo Sueciae vero secundo.
Sigismundus Rex.
Quoniam vero bona eiusmodi subministrata
obtulit etiam Mandatum
S. R. M. ad S. A. illas
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
nec non Sueciae Gothorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Spectabilibus et Famatis Proconsuli et Consulibus Civitatis
Leopoliensis fidelibus nostris dilectis. Spectabiles et Famati
fideles nostri dilecti. Quoniam nos omnia et singula bona
mobilia et immobilia olim Joannis Obal als Luthi Civis Leopoliensis
devoluta iure fisci nostro, Reverendo Laurentio
Gembicki Canonico Cracoviensi et Secretario nostro
donavimus, damusque et donamus
praesentibus literis nostris perpetua et irrevocabili
donatione. Idcirco vobis mandamus, quatenus
praefatum Reverendum Gembicki ad realem et
corporalem possessionem omnium bonorum
praedictorum inducatis, personis repellendis
quae in iisdem bonis fuerint, et eundem
in pacifica possessione conservetis. In cuius
rei fidem praesentes manu nostra subscripsimus
et sigillum Regni consignari iussimus.
Datum Cracoviae die vigesima
mensis Martii Anno Domini MDCV Regnorum
vero decimo.
Mathias Pstrokońsky.
Subsecretarius.
Vigore eius Civitatis
Sacrae Regiae Maiestatis ad hoc