276

Moszicki Causarum Iuris Civilis Mandatarius Ferendario.
Iuratus ad Scabinalem actum officiose obtestinatus per Dictum
Andream Moszickim postulavit, primum ut
praefatus Stanislaus Deszkowski Praefectus ad causam
si quam habet exhibeat, litis principalis cuius
et constare possit, an acta gestis et pro rato et grato suscipiat
nomine agi. Et dicti Donatarii
Mandatarius cum praedicto Donatario modernum allegabat
se nihil ad eam partem habere, ad officium tamen
in communi habuit mandatum absolutum, neque in contes-
tationem ullam cum quopiam successorum se ingerere velle
Informations tantem grata Iurebat. In mandatis Sacrae Regiae
Altitudinis expresse contineri: Mandamus ut istaec bona manda-
tarii nostri integre consignet. Petiit itaque se circa contenta
mandati considerari.
Officium vero idem Consulare Leopoliense eo considerato quod
mandatarius Praedicti Donatarii, ad Sacram Regiam Altitudinem ma-
date quod ad officium suum datum est, cum successoribus
procedere non vult, sed simpliciter executionem Iudicii manda-
ta expediri, ideo eundem ad exhibenda Plenipotentia non
teneri admiserit. Nihilominus tamen licita vidua
licta vidua documenta et probationes quascunque ad rem prae-
sentem habere poterint, a latere praeter informationem
Officii in Praesentia mandatatarii Praedicti producere debet.
Tandem Praefatus Nobilis Andreas Moszicki nomine Docu-
torum et praeter debita allegavit: Donationem eam cui man-
dato Sacrae Regiae Altitudinis in executionem aliquam deviat ab Offi-
cio Sacrae Maiestatis, successorum enim et Sacrae Regiae Maiestatis
mcaruisse erronee ad Sacram Regiam Maiestatem
supersunt Heredes eius praedicti legitimi superstites
imprimis Pater germanus Lucas Awensztok in Legnica
Civitate Silesiae manens, et duo eiusdem Lucae fratris filii
quorum unum Lucam Pellionum artificis socium personaliter
ad sunt ad hoc Officio Praesentaverunt et eundem ex fratre
germanum Ruperti Germanicum et legitimum esse Necnon
demortui Ruperti verum et legitimum Henricum Aurifabrum
rum artificis socium, propediem venturum sperant. Quamobrem
obtulit primo has Genealogicas authenticas Genealogias
seu octo foliorum Testamenti Ruperti Germanico idiomate scriptas.
Quarum in Polonicum idioma translatarum tenor talis sequitur.
GENEALOGIAE
Quod wszystkim i kazdemu Osobnego i Swieckie tak wysszego