278.

antiquam Ordinationem et Priuilegia
se per eundem confectum, in quo satis manifesta Bonorum
suorum post mortem dispositionem atque mentione expressa
sui fratris et ex eodem nepotum fecit. Quitate Scruius Officij
Testamentorum Civitatis Leopoliensis sub sigillo producta, docuit etiam fa-
natum. Quibus omnibus ex parte Haeredum post praedi-
ctum superstitem productis, docuit etiam fa-
scripto perscripta, quamdiu Haeredes vitali passu ex-
pertari deberent. Iure Alumnis. Articulo 59. constante scilicet
regalem velut ad quam se nullus trahat et
profanetatem pertinet maiestatem. Quod ad
Tyganem praedicti olim Stanussij Deype
facta primum praecustoditione fortassis
plebiscite Civitatis Scruius Leopoliensis moni-
concernentis, quid ad sortes duas mariti
omnem eorundem coniugum ex parte aduer-
omnibus ei qui supervixerit ab annis in
Consulari Officio sub acta feria quarta post
Nativitatis Beatissimae Virginis Mariae
sigillo productam. Inserendis itaque Haeredum
tam ex parte Haeredum quam ex parte viduae Aduitalitialis
reproduxit, petiit quatenus Officium
asserit, Caducis, quod in eo passu reprobatur,
tum et a consignatione bonorum per Parte af-
os pronuntiet. Haereditas viguit, no
Mandatarius praenominatus Donatarii non vita
controuersiam sed prout antea gratis tantum
is allegabat: Ex Genealogia super inducta non
fratre et Haeredibus defuncti, Testamentum vero
antecessore. Quantum vero Ordinationem attinet,
us aduitalitiorum relicto coniugi magis in suis robore per-
magis necessarium esse praesentationem et consi-
Canonum relictorum, prout mandatum Sacrae Regiae
it. Cuius Executionem solummodo exposcere se
dicebat. Andreas Mlodziki nomine viduae relictae et Fra-
factorum misit: Mandatarium praemissum ad male et
Mandatum praemissum ad male et contra ipsa mandati sonant Cum mi-
is Joannem Rupert e vita excesserunt, ideo sequestratio et
debet, quid et constituto bonorum nepote constat, et ex altero fra-
trum et donatione bonorum prout verba i-
Haeredibus relictis. Haeredes super-
nulla fieri potuit ex fratre