282.

retulit quod soluit venditis
decem florenos debebatur sorori
a pro scribus post mortem omnium bonorum
acceperat. Item de exposuit eidem praefatus Ozimek
et Serto venditis. Demum
eiusdem Ozimek scriptum
cum dicti Stanislai Sutoris
ius tenoris. Suknia modra
weita za trzy zloty cum Jacoba Sutori
quibus in summa octo pro Ruthena quod
Ozimek collecta peram de recognouit quia
in reposit Inventario bonis quae ad sua cura
ea blekitna weita tomy s tamse pilno
gotsyna wielka wata, i gdy kose i poduszki
do krawieckiey przerszony a nieboszczyka
pismem i barzo malo Ozimek wziął
krow i pas ze serium Hurda
cum summa duodecim rebus diuendendis
tendis exsoluit zmarli pochowala. Do tego
ki przy miey zostaly. Fels
i mate i pas nozyc krawiecki
wydal temn Casprowi deka
Brataiego, i w bramie skaras
sam podszyty i kord zoschi
to miedobrych, woz tez s palu
byl grossy 24 i te dal pas
De quibus rebus ipse tutorem quietauit. Et speciatim
interim et grossis undecim pro
tis per Ozimek. Quam rem exhibuit coram nobis misoribus
siano przedala za od miey wzial sela
erhuis. A przesto sukienna modra
iowe modre, i kołpak anem. A chust bylo
Kosskiem byl za ktorzy ursowi co pilnowal
Caspar dictum Grego personaliter de florenis pe-
peridibus suprasori cum idem Caspar Mo
inem cessionis ad cum Stanislai
cam suam sessionem percipiendam ab ipso Stanislai
amo Molenda in suam praesentiam dicebat
facta sub sigillo Advocati et Juratorum villae praefatae Letka
sta Cuius tenor sequitur et est talis
Tenor Porrecta Cessionis.
Anno Domini 1595 Prawo sasadlo w Luky wkonwszy Cwar-
tek po Sancto Walentego, przy bytnosci Sancti Arendarza w Jesionce
na czas, przy bytnosci Jana Kowaka Woyta
i przysieznikow z rady gromys, to iest
pana, Kowaka kwasne Lukassa Burmistrza
na, Grzegorza Furmana, Stanislawa Sefe
Wyznanie Adama Molendy, Ociec nieboszczyka Stanislawa Molendy
przed Panem Woytem naszym Woytem
skim Adamem Molenda na omysle i na czele
ca bedac zadnym bledom swego
przysadzony, i doskonalie wyznal sam przez sie, takze i
Woyt Jan Kowak w Luksy i Przysieznicy
powtore ten Adam Molenda wyznawa i darowal
Stanislawa Molendi
me przypadzony con
iony, ale dobrowolne
my wyznawamy to iest
icy wyzszey opisani, i
wie tem spadkiem ka