143 283
synie swym tego przyrzeczenia
Malendowia a bo zor...
za ktorem my cu...
isby nam tu m. ea...
pozostaly po mie bos...
Malendowiowi cu. m...
Cier tu mscesim ...
Na co my wszytcy...
z Lutcze w brze...
... bezsczonego Biala swego stryia
... ten sposob ze iest zdrowia na umysle
... m. prosimy i on prosi ten sam
... usyli w tym wierze dat, i tego
... syku Stanislawa syna rego
... wydali i mie bronili. Lomu
... wszystkim oddawat i odslugowat
... Przecset swoy gromadzka przyrzekl
... Bwarek po S. Walentym
... miecznego Caspra
... niebespiecznego
... nam Molenda
... spadku co iest
... te Casprowi
... y te laske y
... wat bedziemy.
... wiskamy. Dan
... Roku Panskiego

Concordia inter Olszowsci et Iacobum
Sellatorem
Compareentes personaliter Famati Joannes Olszowski Pellio 303.
ab vna et Jacobus Sellator parte ab altera Cives Leopolienses et socij.
des ambos domus lapidea Tawrzieskowska in Civitate eiusdem
platta dicta Cerkiewna sita, cum semiorthum dimisione domus
praefata contauerent ibidem sub testudine inferiori qua
est Sipocausium alterum vtriusque simul in commune servientis, divisione
eadem inter se et quid Divisione praefatus Jacobus ex se et suis debe colari
se submisit iudicio arbitrorum. Et quod arbitratores visis et consideratis Praemissis per
facto Joannes Olszowski habebit dare et solvere praefato Jacobo ad illud electum
decem florenos per annum et viginti quatuor. Quod si se eidem
suo sumptu proprio circa murum extruere iusta necessitate
commonstrationem. Jtem de perceptis decem florenis de
Jacobus praefatum Joannem quietauit.

Quicatio Executorum Henle
Comparens personaliter Honesta Caterina Simonis olim Tor- 304.
neatoris de Ropszyce vidua relicta per Providum Paulum
Graus Lictoris nostri Cistariorum per tutore sibi ad causas datum
recognouit libere: Quia ipsa per seruitiis suis quibus eidem
Honeste per quinquennium seruiebat, ex annua mercede quinque florenorum et grossorum sex cum
ipso facta acceptis ab eodem quatuordecim florenis et grossis viginti quatuor residua ad
sui mercedis florenos undecim et grossos sex per officium nostrum