286.

florenos quadraginta sex soluturi sunt in decursu unius anni
abactu praesenti sine omni dilatione. Satisfactione itaque modo
praemisso appropriata bona ea vendita cum omni suo iure domi-
nio et proprietate eidem emptori eiusque Successoribus ad tenendum,
Idemque item fruendum vendendum donandum alienandum commu-
tandum prout ipsius quouis commodiores conditiones suae
amplius in eisdem requirerent et condescenderent in perpetuum. Pro quibus
bonis inscripserunt et obligauerunt se in omnibus mobilibus
et immobilibus praesentibus et futuris bonis suis et habendis,
quibus eosdem emptores coram ratione omnium posterorum ab impe-
ditione et singulari personarum ad quocunque praetextu
tueri et defendere praefata vendita se habenturos sine omni evictione.
Interrogati spoponderunt poenis redditori toties quoties quibus fuerit
inscriptio resignatio non obstante. Ceterum ad exequendam
designatione eorundem Joannis et Macieina personam praefatorum Iwan-
konis et Macieina recognoscentes fuerit et iuridice faciendam iidem
ordinauerunt missum eorum legitimum Plenipotentem Honoratum Clementem Seniorem
Scabinum Civitatis Leopoliensis in Iudicio Exposito Bannito Leopolitano
iurisdictionem habentem. Promittentes se id ratum firmum et gratum
habituros ac obseruaturos perpetuo, quicquid idem Plenipotens suus
fecerit et constituerit in praemissis.

Cessio in praesentia Manuelis Arfani.
309. Comparens personaliter Honesta Anna Steckowona Emanuel
olim Stefani Graci Civis Leopoliensis vidua relicta una cum Hedui-
gis et Anna et Catharina minorenibus ex eodem matrimonio
emanuatis qui susceptis filiabus per Probum Andream
Scapolschi tutorem sibi in rem praesentem assumptum, cor-
am Officio nostro animaduersa libera submissione in
suum Officium eosdem aut certum nuncium habens petit qua-
tenus illi Tutoribus ad curam praedictorum Gnessium Pra-
krasowski et Thomam Scapolschi et Thomam Iwanm Krasowski, petens
eodem ad sex manus tutelare autoritate Officii nostri confirma-
ri. Quos itaque animaduersa libera submissione autoritate
nostri Officii ad sex manus tutelare confirmauimus et
approbauimus. Tandem Gnesius Andreas Prakrasowski Contutoris et
aboga nieiota Pani Emanuelowe sie do arestata dobra Socow-
skie se cum permissione autoritate nostri Officii
Andreas Scapolschi suo et nomine Gnesii Prakrasowski
in scripto allegauit in haec verba: Ze sie tu cum
ouetowa dowiedziawszy od Probozego ktoby