292

Spectabilibus et Famatis Proconsuli Consulibus Advocato et
Scabinis (quatenus ad eam causam pertinent) Civitatis nostrae
Leopoliensis. Sed, nobis dilectis gratiam nostram Regiam. Vestras
ad nos et Judicia nostra dilecti. Talionis Civis Leopoliensis
et Famati Joannis Sezerbki Secretorum nostrorum Notarium et
Sed. Vestras, qui eidem omnia bona morte olim Famati Joannis
adjudicavimus. Quandam
quidem praedicto Paulo Sezerbki adiudicati militaris per
sese obligavit, quod cuilibet eo nomine se
panti sit coram Judicio nostro sese iustificaturus. Verum itaque
Sed. Vestrae me lius aureorum Vngaricalium Fisco nostro
bonorum. Barouiae die XXX Mensis Maij Anno
Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo quinto Regnorum nostrorum Polonorum octavo Suecici
secundo.
Joannes Tarnowski
Ad mandatum Sacrae
Regiae Maiestatis Cancellarius
Regni Maiestatis proprium
Deinde oblatum est Decretum Sacrae Regiae Maiestatis inter Principale
dictum praefatum Donatarium et Actorem praesens ratione
extraditionis eorundem bonorum latum tenoris talis.
Relatio DECRETI Sacrae Regiae Maiestatis.

Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux
Lithuaniae Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Liuoniae et
nec non Gothorum Vandalorumque Rex Haereditarius.
Significamus praesentibus Vestris nostris quibus expedit universis et singulis: Quod cum vocati fuissent per
Vestras citationis nostrae Splendidi et Consules Civitatis nostrae Leopoliensis ex officio bonisque illorum
instanciam Intus Pauli Sezerbki Decretorum nostrorum Notarii occasione non extraditionis omnium
bonorum mobilium et immobilium morte olim Famati Joannis Leopoliensis relictorum et Actori
per nos donato
praefata taxam decem millium marcarum
extraditionem ne se continens labus testatur. In terminis itaque
eodem ex eadem citatione incidente et Successu combinato,
Judicerno ex eadem parte per se, Citata vero per suum
combinauerit. De Actoris ex sua citatione
citata vero sibi non esse quidquam Papilionem et Sardes esse putantur, et
ad omnia Caduci praetendit. Actore contra tam Civitatem quam