SH 617
Officii nostro literas bino Decretorum Sacrae Regiae Maiestatis inter
citatam ex Decretoratu Gnosum Sigismundi Blazonowski Vicepalatini Podoliae prorogata contra
eiusdem Gnosum Raymundi Blazonowski ad Actum pendentem
quibus collectorum latorum et honorati
destinati. Petentes eadem legi et Actis praesentibus inseri.

Tenor earundem Decreti prioris.
Sigismundus Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae Prussiae
Masoviae et caeterorum. Samogitiae Livoniae et nec non Suedorum Gottorum Vandorumque Rex.
Significamus praesentibus literis quorum interest universis et singulis. De
voluntatem fuisse ad nos Judiciumque nostrum per viam appellationis a sen-
tentia Officii Castrensis Leopoliensis interposita causam et actionem inter In-
stigatorem Officii Castrensis Leopoliensis ex delatione Generosi Sigismundi
Blazonowski Vicepalatini Podoliae contributionis Duacillani
marini et Moldauici et Depositarij vigore Prorogationis nostrae. Actorem
et Spectabiles ac Famatos Proconsulem et Consules Civita-
tis nostrae Leopoliensis citatos ratione contraventionis decreto nostro
in causa inter easdem partes lato idque ratione poenae seu omissae
libertatis descriptae per citatos ob non factam iuxta eadem testationem
Famati Leonardum Bersanni Italum Cuppari Vini malmatici
inquisitionem introubiit. In qua causa posteaquam citati decreto
nostro se paratos fuisse satisfacere decreto Officii sui inter Actorem
et Mercatores certos extraneos lato praestandum iuramentum iuxta
rotam in eodem Decreto expressam iniunxerant probarent atque
se a causa absolui peterent. Officium Castrense Leopoliensis eodem
Decretum Officii Consularis cum melioratione iuramenti approba-
vit. A quo Decreto Actorea pars ad nos Judiciumque nostrum appel-
laverat. Prout causa istius processus latius de praemissis restatur.
tur. In termino stage hodierno ex eadem appellatione eadem
et hucusque continuato partibus Actoria per Nobilem Joannem
Cieskonowski Citata vero per Item Joannem Lukatonowicz pleni-
potentes