640
Antonium Franczkowicz Consulem Cracoviensem ad emonendam summam
quingentorum florenos ab Honorato Jacobo Scholcz Scabino Leopoliensi quam
sibi vigore obligationis actis Consularibus Cracoviensibus de data feria
quinta in Crastino Festi Sancti Francisci anno currenti contenta debebat ac
tenetur. Dans eidem Plenipotenti mandatario suo plenam om-
nimodamque facultatem et potestatem summam hanc a praenomi-
nato debitore suo amicabili ratione aut iuris obiecto iuxta con-
ventionis praetacta sibi serviens, emonendi, exigendi, re-
cipiendi levandi, et percipiendi, de percepta ac levata plenarie esse
actualiterque quietandi, aliaque omnia et singula quaecunque in praemis-
sis vel agenda ratio necessitatisque postulauerit, qua etiam specia-
liter aliquod mandatum requirere viderentur agendi, tractandi
transigendi et perficiendi in forma commissi mandato plenissima.
Cum facultate annexa unum vel plures loco sui substituendi et
substitutos iterum revocandi. Promittens praenominatus constitu-
ens se ea omnia quaecunque in praemissis per memoratum Plenipo-
tentem suum vel eius substitutos acta facta gesta conclusaque fue-
rint pro rato grato atque firmo habiturum ac suscepturum non secus
ac si ipsemet constituens ibidem personaliter existens ea omnia
per se ageret, faceret, agere facereque posset. In cuius rei fidem
ac evidentius testimonium Sigillum nostrum praesentibus est sub-
impressum. Datum in Praetorio Cracoviensi feria sexta post Festum
omnium Sanctorum proxima. Anno Domini 1595. Ludovicus Co-
mer Civitatis Cracoviae Notarius.
Vigore cuius Plenipotentiae et mandati sibi commissi palam publi-
ceque benevoloque recognovit se realiter et in effectu levasse summam
Florenos quingentorum debiti praedicto Joanni Gelasino Civi Cracoviensi
principali suo iuxta inscriptionem in Actis Cracoviensibus feria quinta
in Crastino Festi Sancti Francisci Anno Domini 1595. currenti contentam
contracti et ab Honorato Jacobo Scholcz Scabino et
in bonis omnibus assecurati ab
Scabino et Literatore Leopoliensi. De qua satisfactione plenaria