734
oppignoratarum de exemptione commonefacere, quod nisi fecerit
et remanere exponere neglexerit ex tunc de anno in annum oppigno-
ratarum bonis praedictis, Oppignorator vero praefata summa debeti
vretur vsqe ad praemissorum expletam completionem. Insuper idem de-
bitor recognoscens inscripsit et obligauit se in omnibus bonis suis
eundem oppignoratarum suum in pacifica possessione bonorum praefa-
tarum ab impetratione quacumque personarum propinquarum et remo-
tarum nominatim vero uxoris sua Amadeiuis et liberare toties
quoties opus fuerit, et si aliquid damni Creditor ex omissa euictione
acceperit, id totum ipsi refundere tenebitur. Quoniam autem domus
praefata ad manus extranea persona deuenerit videbantur praedi-
ctus Nobilis Jacobus Jarzecski statuit fideiussorem de iurisdi-
ctione Civili agnoscens et de oneribus Civitatis absoluens. Item Alber-
tum Crucificem Suburbanum Leopoliensem qui stans personaliter onus
hoc in se libere suscepit. Demumque praedictus Nobilis Creditor inscri-
ptionem Grodeciae super Ducentos florenos pecuniae eundem Bartholomaeum
Bebelka sibi factam de actu feria quinta post Festum S. Stanislai
proxima Anno eodem currenti in toto cassauit et annihilauit. Actum.

Relatio Diuisionis Lapidis Mzykotowska.
694. Comparens personaliter Spectabilis Caspar Przesdziecki, collega
noster Consularis et Actor Andreas Simonowicz atque Joannes Sokol Sca-
bini iurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Georgij Sterkonowicz
Armeni Civis Leopoliensis tanquam super bona Illustris Barbarae Stogmienow-
na prioris matrimony olim Falicis Mzyjkowski secundarum vero Nu-
ptiarum Nobilis olim Christophori Stogmien vidua relicta in debito
Octoginta quinque florenos iuramenti victoris in praedicta Barbara
Stogmienowna ad attentam relationem praesentatam palam publice
benevoleque recognouerunt. Quod ubi ipsi anno 1592do munus
advocati Justiciarii Ordinarij gerentes praedicto Casparo Przesdziecki
ex officio ipsorum exentes requisiti et obtenti ad instantiam Illorum