titudinis gratia eandem summam 104. florenos inscriptis et
hypotecauit in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus vbicunque ha-
rum habet et habebit et sub inkomissione quorumcunque possessorum
eorundem bonorum simul et semel iuris vel offitij administrationis
solutionis admittens et tamdiu sustinere ac tolerare quamdiu tota et in-
tegra eadem summa eidem Creditori per se vel per suos posteros plane et integre persoluta fu-
erit. Datione insuper quantumcunque diuisem de summa essentiali in
articulo in defectu solutionis non obstante, non licuit de falcare et minuere
susque summa eadem donec integre persoluta fuerit. Quibus omnibus
vllis dolombus tergiversationibus procrastinationibus exceptionibus, iuris me-
diatorijs aut Saluiconductus a Sacra Regia Maiestate vel a Proceribus Regni ob-
tentis vel postea quocunque modo obtinendis quibus omnibus per expressum
renunciat, renunciatumque esse vult non secus ac si de verbo ad verbum
hic inserta et specialiter declarata forent. Actum ut supra.

Decretum pro Christophero Erunckna viro.

Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Honoratum Petrum 697.
Bram Czumerarium Actorem et Famatum Christophorum Erunc
Voievoda atque Jacobum Kendzierszki Civem Leopoliensem Reum
Cummenacione Magistros Seniores citatos, captionis artificij et ex statu Magisterij in statum sociorum degradationis
annorum exinde subsecutorum promulgato. Quando
quidem praedictus Christophorus Actor publice inter Gubernales Signi-
feros cooptatus, illudque artificium Magistrorum aliorum
more in officina propria per aliquot annos exercuit, donec usque
eundem citati concepto odio adversus eundem nulla ex causa legitima
ex statu Magisterij eundem degradaverunt Officiarij ipsi denegare.
auserentes cum eidem Officio cura Contuberniorum incumbebat decrevit
praefatum Christophorum in statu Magisterij prout est iam semel creatus per-
manere debere neque citatos ipsi quidem derogare posse. Quod autem
damna ex derogato in ipso per aliquot septimanas, subsecuta attinet,
tunc occasione illorum Scripturis, tamen Actori contra Citatos salvam et integram Actis
nem Officium resecauit. Actum die et Anno quo S.V.P.P.A.