790.

ruinosa et rupturarum plena, sed tamen mihi de illa concordia nihil de
hor per se et alios arbitros statutum erat. Quorum attestationes prae-
nominatus Joannes Jankowicz praecauens in posterum sua vide:
omnitat petit ad Acta penitus inscribi. Actum vt supra. Q.
Petronella
Wartensynicowa
Lucas Chodzienko Dzienko

738. Comparens personaliter Famatus Lucas Chodzienko als Iwaskowicz Actor
huius Civis Leopoliensis palam publice beneuoleque recognouit se mero puro
perpetuo et irreuocabili donationis titulo donasse dedisse et hareditasse
in propriam et hareditariam diuisam suam propriam et haredita-
sitam in Circulo huius Civitatis inter alias diuisas medietas penes Zacharia
Andrzeiowicz ex vna et Nicolai Christophorowicz Armenorum medietas ex
vtraque parte, Illate Petronella Famati Jacobi Wartensynowicz Ar-
menij Civis Leopoliensis coniugi legitime sue vereque sorori germane eiusque
legitimis Successoribus. Faciendo sibi ratione eius donationis plenarie es-
se satisfactum. Quapropter Insinuans predictam totam et integram ha-
ctenus pacifice possessam cum omni et integro iure suo dominio atque
proprietate ad tenere habere possidere vti frui et fruendum vendendum
dare donare alienare in vsumque quouis commodos conuertere pro se
et posteris suis nihil reseruans eidem sorori sue misit et condescendit
in perpetuam hareditatem. Insuper tuitionem omnimodam ab impe-
titione iuridica omnium et singularum personarum eidem sorori sue
inscripsit et in bonis suis ratificauit nulla praescriptione obstante
iuxta cursum iuris communis Magdeburgensis. Ad resignationem vero
Instita praemissa in personam memorata Petronella sororis sue de
iure et obseruantia faciendo idem recognoscens donator suis constituit
et solemniter ordinauit in suum verum legitimum indubitatumque Ple-
nipotentem et mandatarium Altum Dominum Demetrem Scabinum Civi-
tatis Leopoliensis in Judicio Exposito Bannito quandocunque celebrando
praesidens. Promittens se et successores suos id totum pro rato firmo
et grato suscepturos et obseruaturos perpetuo, quicquid idem Plenipotens