796.

et iuramentorum in dictam Kwaylonska texti-
tionem, aliorum tamen iuribus non nocentibus
mi Kalinowszki Suburbani Leopoliensis, qui antea circa mi-
promissionem onus hoc zone iurisditionis agnoscenda onerumque sol-
vendorum in se benevole susceperat. Quam relationem praedictorum
fidelium praefatus Stanislaus C
Gorski Plenipotens Actis hisce petiit et obtinuit. Actum ut supra. P.

PLENIPOTENCIA SIMONIS FINGIT.
748. Consules Civitatis Leopoliensis suae et Honoratorum Proconsulis, Advocati
Scabinorum, totiusque Comunitatis Leopoliensis nominibus notum facimus
praesentium universis et singulis quibus expedit. Quia ex
debito Officii nostri propter iniuriam Famati Hieronymi Sapicola Ra-
them Civis nostri Leopoliensis omni meliori modo via stylo et forma qui-
bus de iure efficacius fieri convenit constituimus et solemniter ordi-
navimus nostrum suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et man-
datarium Famatium Simonem Lodwiczowski Civem Leopoliensem exhibi-
torem praesentium idque ad inquirendum et investigandum autorem
spoliationis eiusdem Civis nostri merciumque et numorum pecunia ab eo.
dem violenter et hostiliter receptorum dum non ita pridem ex Nan-
dimis Haliciam versus iter faceret prout latius de prae-
missis protestatio in recenti per eundem coram Actis Castrensibus Leopoliensibus
facta obloquitur. Dantes et conferentes eidem nostro Plenipotenti plenam et
omnimodam facultatem autorem praefatae facinoris cum complicibus
investigandi et post factam investigationem rei quem comperierit
causam et ex parte Civitatis nostrae praedictum Civem depraedatum inspici
omnis generis producere eandemque sexuatis gradibus iuris et prodes
suum ad debitum finem perducendi. Omniaque et singula quaecunque
in praemissis rei gerenda ratio necessitasque expostulaverit agendi tractan-
et perficiendi in forma commissi mandati absolutissima. Cum facultate
etiam alios causa Procuratores substituendi et substitutos reuocandi. Pro-
mittentes nos ea omnia pro rato firmo et grato suscepturos quicquid