798.

et vtilior visa fuerit demonstrat. In contrarium citata undi-
que Brandarium suum Itrum Adamum Kalinowski abesse sine cuius con-
silio et voluntate nolle quidquam in negotio electionis procedere, quin
etiam licet per dictos tutor et Prolocutor suus adesset se in absentia pro-
pinquorum suorum ad electionem non posse accedere. Deindeque petiit
negotium hoc in aliud tempus differri. Ex aduerso Actor alle-
gauit. Conuentam non posse iam amplius contra Decreta Officij sexasa-
tis hanc electionem protrahere, callide enim cum Ferendario suo non com-
paruit ne sortem suam Creditori demonstret, et qualicunque ex causa dif-
fugijs electionem peremptorie pro termino iam minutam euadat. Qua-
re petit ex officio ipsi Tutorem ad eiusmodi electionem addi alias si
ipsa electionis beneficium contemnit se libenter ad electionem accedere
velle prae ipsa debitrice sua.
Officium itaque Consulare Leopoliense attento animo obstinato ci-
tata, quod obtentis aliquoties iam dilationibus ad deliberandum super ele-
ctione, tum etiam in proxima sessione libere se submittendo peremptorie
electionem sub causa amissione publicare hoc omnium nihil effecit
sed nouam dilationem in aliud tempus requirit ideo attenta sufficientia
perductore iuris Decretisque varijs super citata per Actorem obtentis
eidem Citata ad faciendam electionem pro Tutore addidit Itrum Lau-
rum Kraut Ostiarium. Qui dum munus hoc non detractasset tantum:
modo citata ad electionem accedere temere nollet. Officium post lecta
diuisionem facta prima secunda tertia et ea superabundanti quarta
ipsius admonitione ut ex praefatis tribus sortibus suam tertiam Con-
iugalem demonstret illaque admonitione Officij spernente et in temeri-
tate sua obstinatius perstante decreuit, ut praenominatus Georgius Ste-
czkowicz iuris iuxta obtentos omnes gradus iuris realemque appre-
hensionem tertia sortis partis Citata sortem unam ex tribus vnam
voluerit eligat. Quiquidem Decreto satisfaciendo in loco debitricis
sua continuans sortem in diuisione tertiam nuncupatam pro parte
sua elegit. Dua vero alia pro liberis praedicta Barbara citata