800.

749. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Jacobum Seltz
Actorem et Joannem Olszowski citatum affines Cives Leopolienses
occasione ad ius per medium hipotecarii in vobis separari vult sortem
suam a sorte Actoris in domo lapidea Zamiesskowska existentium per
Citatum convictum, tum etiam occasione non permissionis conductitionis sortis sua
alteri cuipiam praeter citatum promulgato. Primum quod attinet pa-
rietem nitentem inter controuersum an vult demoliri debeat, quamqui-
dem citatus probauit id adificium ipsi officio cum aliter sorte sua
vti frui non posset concessum esse, ideo Decreto priori in robore conser-
uato paries ille sortis digregans tantisper manere debebit donec quip-
piam factum alteri sortem suam locauerit. Quod vero attinet dene-
gatam conductionem per citatum extraneo personae respectu propriae
vitat ad conductionem Decretum est. Propterea cum citatum tanquam
in eadem lapidea Zamiesskowska aliarum sortium possessorem sa-
tisfactum prae alijs quibusuis extraneis conductoribus ad conductio-
nem si et in quantum eiusmodi conductionem ab Actore expetierit.
Quod si forte ipsius non equerit tunc demum licebit Actori sortem
suam cui voluerit locare. Quod Decretum partes susceperunt.

DECRETVM PRO GENEROSO JOANNE KOSMOWSKI

750. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Nobilem Joannem Ko-
smides Plenipotentem Generosi Joannis Kosmowski prout ex authentico
instrumento Plenipotentiae ex Actis Consularibus Quod de actu feria sexta
ante Festum Sanctae Hedwigis proxima Anno 1595. autentice ema-
nato Actoris et Famatum Wolphgangum Wolffscholcowicz
Civem Leopoliensis suo et Hereda Catherinae Szkolkowa matris tum etiam
fratrum suorum nominibus citatum, occasione non persolutionis sum-
mae illius Ducentorum florenorum debeti praedicto Generoso Joanni Kosmo-
wski iuxta inscriptionem coram eodem Officio Sabbato ante Dominicam
Secundi Anno praedicto 1595. factum contracti et in bonis assecurati
promulgato. Quandoquidem tempus solutioni attignatum iam ela-
psum est et actio cum hospite intercedit, debent ijdem debitores