856

uterque suorum possidendi, vendendi, donandi, alienandi, ususque suos ac successo-
sorum suorum beneplacitos conuertere perpetuis temporibus. Cum abren-
nunciatione et euictione quouis tempore praesentanea iuxta iuris comunis
formam. Confeserunt insuper omnimodam Plenipotentiam Honorato Domino
Semiori Scabino in Judicio Exposito Bannito quandocunque Leopolice
tebranti praesidenti sortem praetactam in bonis specificatis in personam
praefati Emptoris eiusque successorum resignandi praesens inscriptio.
Actum Leopoli die anno ut Supra. V. P. R. A.

Transactio inter successores Pauli Czop

811 Comparens personaliter Honestus Thomasz Szarzyczki ex cohorte pe-
ditum Sacrae Regiae Maiestatis stipendiarius et Agnes primarum Famati olim
Pauli Czop Pellionis Civis Leopoliensis ad praesens vero secundarum nuphia-
rum eiusdem Thomae coniunx legitima ille per se haec vero per Honestum
Albertum Domagala Currificem Suburbanum Leopolitanum tutorem sibi
ad eum actum cum praesentaneo mariti sui consensu assumptum et ex
Officio nostro approbatum ex una et Famatus Caspar Kolomysski Aurifex
cum Itidem Catherina Czopowna coniuge sua ille per se haec vero per
eundem maritum tutorem suum legitimum partibus ex altera fassi men-
te pariter ac corpore sponte palam confessi terque recognouerunt. Quia
occasione bonorum omnium post praenominatum olim Paulum Czop prae-
fatae Catherinae parentem relictorum euadendi sumptus et altercationes
minus necessarias talem inter se medio certorum arbitratorum mutua com-
positionem perpetuamque ac irreuocabilem transactionem fecerunt et
concluserunt. Ita quod inprimis cassat et extincta omnibus rationes
eius ex parte bonorum praedictorum inter se exortis vel in posterum exo-
riri praedicti Thomas Szarzyczki et Agnes Coniuges domos duas cum
hortis, alteram post portulam Civitatis penes Famati Erasmi Jelis-
nek alteram in Donte Walachico sub monte Karmionka penes Stani-
slai Spaszkier sita praedictae Agneti primum deinde coram Judicio
Exposito Bannito Bobrscensi deinde etiam testamento Officiosi per