439 873
Illustris Generosus Dominus Jureuicetor
praeterea quasiuit ab officio
at sequi secundus gradus
mium supraexpressorum
officij penes sessionem. Quod
ad dandam sibi eiusmodi
renicti possessionem secundam
perductione iuris pignoris
petiit sibis penitus miseri et obnixe
petiti gratiam ipsum vel suum Principale
videlicet postea praefatarum duarum
perpetuum obtinuit officij quod ad
petiit sibi iterum addi hoc
in bona supraexpressa duarum
iuris gradum. Nos vero attento
modo taliter addidimus et deputavimus
perductione iuris
eosdem iuris fideles ad
iuris in bona superius expressa
fato Bonorum Generosi Domini iureuictoris
forma. Actum Leopoli die
et anno quo supra.

Joannes Truszikowski Paulus Vsuicanau 826.
Ad quarelam et propositionem Doctoris et spectabilis Pauli Vsuicanau Medici
et Doctoris collega nostro Consularis et pro parte Joannis Truszykowski et Annae
eius Coniuges Citatos factam, ratione denegata cuiusdam reintromissionis in
sortem bonorum hosti Stanislai dicti antea in obligatione Joannis
Rzyoslowski existentis et tandem per iudicium terminum ad
per abcessionem eiusmodi iuris debiti Florinorum 80. per Generosum
eiusdem Actoris in suam personam facta et postea per iuris perductionem
coram Judicio Necessario Leopoliensi contra Actum Wilhelmum Babinton citati
et contumacem obtenta et per Documenta praemissa omnia sufficienter
authentice probavit. Idcirco quatenus praefati Citati vel sorte
praefatorum bonorum sibi libere cedatur et in suam possessionem
loco possessionis eliberari praefatam suam sortem iam iuris ipsius
debitum Florinorum 80. sibi reponant atque ad repositionem prae-
fatorum Citatorum in qua allegaverunt se minime posse de aliqua
perductione contra praefatum Babinton obtenta, nec scire de ea velle. Verum
eum eliberari ea nexu obligationis et onere praefatam sortem suam
maxime archaereditario documento eiusmodi per summam Florinorum 80. iam coram
officio penitus repositam esse, quam si competit iure optimo praefato
Actori eandem ab officio penitus tollat et omnibus et singulis iuris
omnibus vel ad sortem bonorum suam haereditarii trahere vellent respon-