1086.
digitum
miuasione
Stanislau
latum vero plus articulo digiti. De
et vulnere inflicto saluam sibi au
sternica in hora et tempore prae
qua quidem immerita sui
tionem contra praedictum
custodivit. Actum ut supra.

Adamus
Sutor
Laurentius
Pakarzowic

972.
Comparens personaliter Famatus Laurentius Sutor et Honesta He-
dwigis Famati olim Laurentij Albrech filia Coniuges legitimi Cives Leopolienses
dix ipse per se, uxor vero per eundem maritum suum tutorem legitimum
libere expressisque verbis recognouerunt et fassi sunt. Se perpetuo et irre-
uocabili venditionis titulo vendidisse medietatem domus lapidea par-
ua Skokorowska nuncupata ipsorum propriam haereditariam penes
Deki Furmanouis et Simonis olim Hanel Ocium Leopoliensem domos par-
tibus ab vrage in platea Krakowska dicta iacentem. Qua medietas
domus ex diuisione ultroque omnium haeredum et cohaeredum consensu
per certos arbitros ad eundem diuisionis actum rogatos haereditarie
ipsis ediuisa cessit. De qua diuisione Acta Ducum et Consulum Leopoliensium
subtus sententia de actu et data feria quarta proxima ante Festum Sanctae
Catherina Virginis et Martyris Anno Domini 1591. Famato Adamo Sutori
affinis suo cum Honesta Margareta coniuge legitimisque ipsorum Succes-
soribus Civibus itidem Leopoliensibus pro summa Florenis Trecentorum et
quinquaginta Polonicis quemlibet Florenis per grossos 30 polonicos computando.
De qua summa florenis 350. iam sibi persoluta ex integro eosdem Emptores
praefatos Successoresque ipsorum quietauerunt liberosque pronunciauerunt.
Eandemque domum in perpetua, hoc etiam superaddito quod si aliquid potius
et maior praeter expressam summam in super nominata medietate domus
repertum, fuerit, hanc eandem potioritatem ipsi venditores Emptoribus
suis eorumque legitimis Successoribus dederunt et donauerunt perpetuo
et in aevum. Eandemque medietatem domus lapidea eorumque miserunt
cum toto iure dominio proprietate ad tenendum possidendum utifruendum ven-
dendum comutandum alienandum donandum in versus suos meliores conuerten-