1175
misericordiam iuit neque sedem emittere illumque traijcere
turum temporis dum interfectus esset de patre autore aut auctore nescivit
sed quia ex relatione hominum quod id suus filius fecisse
et quod nunquam ullam inimicitiam cum eodem interfecto habuisset. Ipsius
decreto Arborea pars ad nos Judiciumque neminem appellauerit. Prout
causa is huius processus de examinis labor obloquibus. Sicut itaque
omnino ex toto Statu Sententiam praefatam officij Consularis Leopoliensis
approbarunt et confirmarunt merito duximus ut quidem approbamus et con-
firmamus cum ea tamen melioratione nostra, ut officium praefatum
Consulare Leopoliense processum Judicij ardui contra filium praefati
inculpati instituat cum eoque si comparuerit ius dicat, si vero non com-
paruerit eum proscribat et tandem posteaquam eius copiam Magistratus
Civilis habuerit ut iuris est secundum excessum puniat praesentis
decreti nostri vigore. Pro cuius exequutione remittimus partes praefa-
tas ad hoc idem officium Consulare Leopoliense in termino dum post
partem ad id legitime peremptorio. In cuius rei fidem et testimo-
nium sigillum nostrum praesentibus est appressum. Datum Varsouia
feria quinta post festum Sancti Stanislai in Majo proximo. Anno Do-
mini Millesimo quingentesimo Nonagesimo sexto Regnorum vero-
rum Polonie Nono Suecie Tertio. Joannes Zamoyski Sacrae Regiae Maiestatis
Cancellarius et Generalis Capitaneus Cracoviensis. De Petri Illustris et Magni Ducatus Lithuaniae Regni Polo-
niae supremi Cancellarij et Exercituum generalis. Szlach-
slauiaburgensis, Lminnensis, Despatensis, Miedzirzecensis. Iusdemque
P. Szczerbicz.
Tandem cum pars Actoria unacum Nobili Bartholomaeo Vberoni
procuratore suo executorem decreti eius Sacrae Regiae Maiestatis expeteret
officium adinvenit standum esse Decreto Sacrae Regiae Maiestatis executio-
nemque tum fieri debere cum pars partem ad id legitime adcitauerit
Cum autem praefatus Lucas Carnifex conuentus se a cursu quem
hactenus sustinuit liberari requireret. Citata pars nihilominus