607
1219

Sortesque suas omnes et singulas quaecunque siue post partem
fratrem semi horto praedicto conceperunt, cum omni iure, dominio et pro-
prietate ad easdem habito eidem Theatowa Emptrici ac ipsius successo-
ribus ad tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, commutandum
alienandum, et in suos usus quouis comodiores prout ipsi visum fuerit, eaque
conditio miserunt condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper
bentes se ipsi coniunctim et diuisim pro omni tuitione ab omnibus quauis
uis personarum impetitionibus ex parte sortium ad praesens vendita-
rum toties quoties opus fuerit praescriptione nulla euadente. Ad resi-
gnationem etiam prout iuris ratio et mos Ciuitatis huius receptus exi-
git faciendam contulit facultatem plenariam Honorato D. Semiszi fra-
tris in Proposito Iudicio praesidenti. Ratum et gratum se perpetuo ha-
biturum promittens quicquid ille in eo resignationis negotio egerit et
concluserit. Actum Leopoli die anno ut supra. Q.

Tutor Eua Joannis de Srosin et alsae curatio. 1076.

Comparens personaliter Honestus Valentinus Legota Suburbanus Leo-
poliensis palam libere, verbisque expressis recognouit se recepisse et in
effectu ad manus suas leuasse Florenos septuaginta septem et grossos
quindecim pecuniae ex numeris Polonici ad Pudicam Euam Honesta olim
Anna Lormankowa ex priore matrimonio, filiam, suam vero ex sorore
neptem de bonis prouidi Joannis Lormanek eiusdem Eua Vitrici offi-
ciose taxat ratione portionis materualis prouenient et per eundem Lor-
manek iuxta inscriptionem superius in ijsdem actis sub die S. feria
secunda ipso die S. Barbarae Virginis Anno Domini 159 quinto conten-
tam repositos ab Honesto Joanne Sek Suburbano Leopoliensi, qui
eius summae dimidiam partem, prout ex allegata inscriptione constat
receperat. Quapropter fassus est nihil ex summa praedicta
septuaginta septem florenorum et grossorum quindecim penes eu-
dem Joannem Sek relictum esse sed tota et integra eadem summa
in bonis suis nunc habitis et pro tempore habendis reformata et