coniunctimque census Civitati ex eisdem solvere tenebuntur. Et si quis
monitos praedictos contradicentes fuerit, extunc Stanislaus
Boder emptor et eius successores solvent de censu annuo
grossos duodecim praefatus vero Stanislaus venditor et eius
successores solvent grossos tres. Sin autem cum praedictus Stanislaus
Boder veriori cubicum tum ad emptorem stabuli propior emptori
Stabuli, extunc praefatos coniuges venditores easdem aream
rotseags coniuges, Civibus Leopoliensibus, praefati coniuges
venditores easdem Stanislaus Boder et Dorothea coniuges
de sufficientissima satisfactione et solutione facta sibi
centum quinquaginta Florenorum quietarunt, libere
resignaverunt. Provideque aream praefatam in eisdem limitibus
dimetita est cum omnibus suis utilitatibus, pertinentiis,
titulis haereditariis, ad eam quomodolibet spectantibus
trati ad habendum, tenendum, utendum, fruendum,
donandum, alienandum, commutandum, vendendum, et in usus suos
conuertendum visumque fuerit meliores, pro se et pro suis
legitimis successoribus. Quibus praecustoditis praefatus
Stanislaus Boder et Dorothea coniuges fatentur se
plena satisfactione et solutione praefati precii centum quin-
quaginta Florenorum quietarunt, libere et irrevocabiliter
perpetuis temporibus promiserunt. Renunciaveruntque
praefatam in eisdem limitibus aream cum omnibus suis
iuribus, dominiis, proprietatibus, pertinentiis, utilitatibus
omnibus, et singulis quibuscumque nominibus nuncupatis
eisdem emptoribus suisque legitimis successoribus in
aeternam et irrevocabilem possessionem possidendi, utendi, fruendi,
dandi, donandi, alienandi, vendendi, commutandi, in ususque suos
proprios convertendi, prout melius et utilius sibi visum
fuerit et condescenderunt in eandem aream. Praefati
coniuges venditores pro se et pro suis legitimis successoribus
postea coniuges venditores ab omni prorsus impetitione
solutione praefati precii, iuribus, actionibus, et quibusvis
aliis iuribus atque desuper quomodolibet pendentibus
proprietate et dominio perpetuo se abdicarunt, et in eosdem
emptores eorumque posteros transtulerunt, et transferunt per praesentes
in perpetuum. Promittentes insuper praedicti coniuges venditores
pro se et pro suis legitimis successoribus aream praefatam
venditam cum omnibus suis commodioribus et pertinentiis
perpetua cautela defendere, et tueri contra omnes et
singulos cuiuscumque status, conditionis, et preeminentiae
fuerint se cum suis successoribus contra impetentes
suis posteris in omni causa et lite astare, et respondere
nunc habitis et in posterum movendis. Successores eorumque
in tranquilla et pacifica possessione dictae areae tueri et
conservare, quavis omnium personarum propinquarum
et remotarum sive consanguinitatis, affinitatis, et cuiusvis
alterius iuris, quovis excogitato praetextu ad dictam aream
praetensionem habentium sint, indemnesque reddere et conservare
propriis impensis, laboribus, et periculis. Insuper spondentes
pro se et pro suis legitimis successoribus, omnibus bonis
suis praesentibus et futuris, mobilibus et immobilibus,
quid eadem area venditam in tranquilla et pacifica
possessione conservare, et ab impetitione quorumcumque
hominum defendere. Quam firmationem ipsius venditionis
in Iudiciis Civitatis Leopoliensis, videlicet Advocatiali et
Scabinali, quandocumque per partem emptoris requisiti
fuerint, in acta deducere et inscribi facere promiserunt.
Renuncians facultatem exceptionis non numeratae pecuniae
iuris et moris et consuetudinis Civitatis Leopoliensis.
Promittentes se suosque successores praedictam venditionem
ratam, gratam, et firmam habituros in perpetuum.