1302

tez pobartris a...
bozanciem iest...
comparens p...
Michalowski...
cili poobcinali...
ta ze sie iey...
ratoru Iewes...
dom, skad mianowali ceto obductores et uxorem
beniatem ruina domus. Cui quodobductionem
Comparens personaliter ibidem in secundo Honesta Caterina
Michalowski opowiedziala, ze ci obductores gdy rynne zawlo
cili poobcinali na gorze barby za ktorym obieciem powiada
ta ze sie iey dom na us poczylit. Quam relatione Itans
ratoru Iewes Fidelium dictus Laurentius Lobeskes Artis
nostris inseri latis et obtinuit.

Quietans Alberti Domagala.
1160 Comparens personaliter Venerabilis Caspar Branbis Presbyter
per Nobilem Albertum Siemowski Praetoris ostiariarum pro
Tutore sibi assumptum palam publice beneuoleque recogno-
uit: satisfactum esse sibi plene et realiter de talentis triginta
boni et iusti ponderis debiti sibi per Honestum Albertum Do-
magala Currificem Suburbanum Leopoliensem ex causa mee
cessionis Honeste Agnetis primi connubii Pauli Czop adol-
sens vero secundi Nobilis Tomae Sarsyshi Vngari militis
pedibus stipendarii Sacrae Regiae Maiestatis uxoris legitima cognatie.
iisdem Domagala iuxta compositionem amicabilem per
eum, ab eodem predicto Alberto Domagala Currifice.
Ob quam satisfactionem eundem quietauit et presentibus te-
nore quietat tempora in perpetua.

Quietans Sebestiani Baran
1161 Comparens personaliter Honestus Albertus Domagala Cur-
rifex Suburbanus Leopoliensis palam publice beneuoleque
recognouit: satisfactum esse sibi ut cessionario de florenis
triginta lubri et grossis decem fide et numeri Polonicalis
rata secunda debiti per Honestum Sebastianum Baran
Pileatorem ex causa emptionis certorum bonorum primi
Famato olim Paulo Czop contracti deinde per successores eius
Honeste Agnetis eiusdem Pauli Czop secundarii nuptiarum
uxori relicte et tandem per ipsum Agnetem sibi condescessi
ab eodem Sebastiano Baran debitore. Itaque receptam
supre ab eodem predicto rata secunda debiti eundem de ipsa
persolutam eidem quietauit et presentibus tenore quietat
in perpetua.