1312
et mediusa muri debitum ducentorum et decem florenorum
pecunie et numeri Polonici eidem Gabrieli Rudzik iuxta in
scriptionem superius in iisdem actis sabbato ante
Dominicam Pentecostes proxime Anno Domini 1594 quarto con-
traxerunt de debitorum pro-
prias in Suburbio Haliciensi sitas, ibidemque mittendo iuris gra-
tibus omnibus per eundem Gabrielem Rudzik iuridice iuxta
relationem suam relationem feria secunda post Dominicam Can-
tate proxima Anno proxime praeterito 1595 quinto factam
et Actis praesentibus insertam obtentis Divisionem duarum
sortium in bonis eorundem debitorum siue Zlebiscisti ad easque
stantium a tertia sorte uxores ipsorum concernente talem
fecerunt et assignauerunt. Atque imprimis in domo Valenti-
ni Baran praedicti in vico Zirzynek inter Saprika et Statse-
va sita assignauerunt eidem Gabrieli Rudzik Creditori respe-
ctu duarum sortium: Wizbie odedrzwi az na srodek okna od
Sapryki miesce sstolem na ktorym chleb robia. Od Starostychno
smniescem przy ktorym miescu wolno stol dla robienia chleba po
stawic az do pieca i do polowice znaku miedzy okny, zostawiw-
szy wizbie wolny przechod i do pieca. Z Ogroda dwie czesci od stro
ny zmiescem golym az do komory, podle ktorey komory wol-
no bedzie domowe zbudowac, i na miscu golym drwa stawiać, wol-
ny przechod zostawiono. Deinde in domo Iwani Lychaczek
inter Andrea Starosta et Iwani Duldaia in eodem vico Zirynik
sita assignauerunt pro duabus sortibus sortem ktora sie moze
potym circa Diuisionem inter heredes skladać, gdz terazney
domu zadne possessora niemasz. Denique in domo Martini
Craslawie inter Platea Temricowa inter Andrea Smygmatoris et
Fedkowa dzirga sita Diuisionem duarum sortium hoc modo
absoluerunt. Wsiem od slupa srednie przed komora, a kuś
may miesce zkomorami i izba czarna, bo pierwszy slup za tas
izba czarna, studnia wolna zostawiwszy. Przechod wolny i
do miesca spretalnego takze. Quam relationem assignati-
onis seu diuisionis praefatorum Honoratorum Iuris Sedili-
um idem Famatus Gabriel Rudzik Creditor Actis nostris
praesentibus inseri petiit et obtinuit. Actum ut supra.