1320
za pomienione zlotych szescdziesiat mie zaplacil. A gdybym nie
chcial byc skarbnik, A gdybym nie chcial, iakiey przymac kedy
dwu czesci dla niesposobnosci, albo mnie samey albo me-
go meza mego bedu poswac, a tam mie powinni bedu
gokolwiek odemnie brac, iens zaraz powinien bede wo
wszystkim maiatkiem moim bronic, iens zaraz powinien bede wo
wszystkim maiatkiem moim zastapic iakos i
komu dosyc czynic i sam
czey zeno iako bym byl prawem przekonany.
on to possesya ktora od czasu niezaplacenia
mial ma mi tez wrocic i wszystkie dlugi
ras prawo swe na mie wlac. A do lepszey wiary
tem P. Simona Mzykotowica aby za mie o tych
krat poraczyl. A on na prosbe ma uczynil i
podpisal. Co zego wzyl Zyd Izrael z Pana Bromiowskie
aby sie ies za swiadka podpisal. Dzialo sie we Lwowie dnia 22
Junii Roku 1593. Jan Droniowski reka wlasna
Simon Mzykotowic reka wlasna. Za prosba Pana
Jana Drozdowskiego i Simona Mzykotowic bycz Creditorem P.
testimonium ktorym byl przy tym kontrakcie podpisal sie
Jan Bromiowski manu propria.

Quo Syrographo sic Adepto forte et ad Acta suscepto petiit se
ab omni molestia conservari et sibi solutionem praefatae summae
restantis Florenos sexaginta decerni. Et praenomina-
tus Simon Mzykotowic tanquam fideiussor suus ad suum Evictorem
in se suscipiens et praenominatum Nobilem Joannem Drozdowski quem ad
eum ad idem Officium citandum curavit se tra-
debat. Quo comparente et onus evictionis in se suscipiente
idem Judaeus praefatam propositionem coram eodem Simone Mzy-
kotowic eodem eo loci reiteravit. Plenomotus vero Nobilis re-
spondit paratum se restantem summam Florenos sexaginta
eidem Judaeo iuxta Syrographum persoluere allegabat, si sibi
idem Judaeus possessionem duarum sortium quas in summa
praefata ipsi iuxta Syrographum contracta tenet mittet, et iussu
la sibi cedet. Officium vero Consulare Leopolitanum animad-
vertens Quia iuxta leges et iura Civitatis Catholici homines
bona Judaeorum possideant, denide quia dictus Drozdowski ul-
tro se summam praefatam restantem Florenos sexaginta so-
luturum cum superius expressa conditione offert, ideo debet