1324

...ktory potrzebuie nowe bu-
dowama. W kazdey
sszkody miewam zawsze na
...piwo na kilka
bedowama Pani Ziarn-
kowa mielcze budo.
pelna wzięla. Quam relationem praefatorum
Juroris Fidelium dictus Joannes Doliator Aiv
...misem petiit et obtinuit: saluans sibi ali-
...ando defaltandi, ex consensu respectu eodem loco.
conduxerat, ad praesens vero eorum ex priuato.

Antoni
Lewicki

Daniel
Lick

1183 Comparens personaliter Honestus Daniel Lick Lanius incola
Leopoliensis palam, publice, beneuoleque recognouit: se perpetuo
et irreuocabiliter vendidisse praesentibus in
scriptionis vigore vendere medietatem Sortis sui haereditarii
ex Diuisione bonorum post Famatum olim Simonem Lick
patrem suum facta et in Actis iisdem contenta sibi proueni-
entem, qui Sortis in Suburbio eius Civitatis post Portulam in
platea Doctorowska inter filios D. Joannis Slesak Wolsko
viri Collegae nostri Consularis ex vna, et Famati Toma Paszk
demer lanio ex altera situs est Famato Antonio Lewicki Au-
rifabro et Annae Loikowna sorori germanae coniugibus Leo-
poliensi pro pretio sexaginta Florenorum Polonicalium, quos
quidem ab eodem integre accepit et lauit, et deinde sub
factione sufficientissima quietauit, liberumque et absolutum
pronunciauit perpetuo. Ac proinde sortem dictam quata-
cunque ex Diuisione officiosa pro haereditate sua cessit eidem
Famato Antonio Lewicki emptori eiusque legitimis successoribus
cum omni suo iure dominio et proprietate ad tenendum
dandum, habendum, possidendum, donandum, alienandum
et in vsus proprios, suorumque pro arbitrio ipsorum conuertendum et
condescendendum. Cum euictione et
abrenunciatione curiae certum iuris communis Magdeburgensis
Ad resignandum etiam Seniorem Scabinorum et vicuires Sconsistorum
erunt qui in Exposito Judicio Leopoli quocunque celebrato prae-
sentes erunt, firmum et irreuocabile ius super praemissa
dedit. Ratum et gratum se habiturum perpetuo
promisit, quod et idem emptor vice versa se facturum
promisit. Quod si aliquis ex parte emptoris
abrenunciationem huiusmodi facere voluerit, tunc
ipse venditor ad id faciendum se obligauit
sub vadio decem marcarum. In cuius rei fidem
praesentes conscribi mandauit.