1326

nostris ex controversia et allegationibus habita et considerata, quod
Paulus Kupcowic cum causa et actio per Sebaldum Sesinter
generes ipsius potioritate Leopoli ubi ius Civitat
habuit, quimmo causa et continuaretur, et
a se Pluti Actoris quietationis praefa-
tus deseruit. Ideo neque Paulus Kupco-
wic quietatione adfuit dubitatur
exequationem cuiusmodi praefata de cuius verita-
te esse admiserimus. Deinde per ora satisfieri
Decreto nostro priori niter vel aliter quam illi
Natsmanum Judaeum et Sebaldum Sesinter lata
debere. Quod si Sebaldum Sesinter magis vel aliter quam illi
Natsmanum Judaeum satisfecerit, eo nomine Pauli Kupcowic con-
tra eundem Sebaldum Sesinter actionem non habebit, soluti, vel qua-
tenus de iure competebit actionem non prohibemus
praesentis Decreti nostri vigore. Atque ita tam prius quam postea
Decretum nostrum pro finali exequatione ad Officium Consulare
Leopoli remittimus, in termino sex septimanarum benevolo
nostro. In cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum praesenti-
bus est appressum. Datum Warschouiae feria secunda post
Octauas Corporis Christi proxima Anno Domini Millesimo Quinge-
tesimo Nonagesimo Sexto. Regnorum nostrorum Poloniae nono
Sueciae Tertio
Joannes Tarnowski Relatio Joannis Tarnowski Palatini Vlad
R. P. Procancellarius Lanciensis Gijsti R. P. Procancellarii
P. Sezerbri Wk.

Deinde etiam obtulit mandatum Sacrae Regiae Maiestatis ad Officium
idem Consiliare de administranda subinde iustitia
tenoris talis
TENOR MANDATI S. R. M.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux
Lithuaniae Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Livoniaeque
ut necnon Suecorum Gothorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Spectabiles Famati Provisores Consuli et Consulibus Civitatis nostrae Leopoliensis
dilectis. Gratiam nostram Regiam. Tametsi Fidelitates vobis dudum
dilecti. Graviter conquesti sunt coram nobis et Natsman Judaeus
Fidelitate Vestrae subditi, quod licet per nos miter eundem
mis necessariis graviter, remissiones nihilominus
multas admiserit. Cum itaque Fidelitates Vestrae
nobis Decretum nostrum gerunt, Mandamus Fidelitatibus Vobis
serio et severe ut Famatus Sebaldus Sesinter
frigide Decreta nostra per nos contra
Isaakowicz Judaeum lata exequi
faciant, et procrastinati
Fidelitatibus Vobis nihil prius esse debet
mandatisque nostris morem gerunt.