1330.
perpetuis. Praeterea Infrascriptam sortes praefatas cum Domino Prothasia
cum omni iure et proprietate utpote per se et ab aliorum
sortium possessione libere tenendi possidendi utendi fruendi
et in suos quoscunque usus convertendi misit et con-
descendit in perpetuam haereditatem. Promittens at sese
suumque praefatum maritum in omnibus bonis suis tam
suis mobilibus et immobilibus ubicumque loco habitis et
habendis quod eosdem emptores ab molestia sive quauis
personarum se iure retractus aut alicuius proprietatis ad
sortes praefatas tradentium sint euictae intercessuri vide-
licet in iudicaturi iuxta cursum et formam Iuris dictarum
vici in forma euictionis plenissima. Porro ad resignan-
dum eadem recto-
gnoscens ex parte sua et in loco substituit sui mariti confe-
tunc et solemniter ordinauit in suum verum legitimum in-
dubitatumque Plenipotentem et mandatarium Honoratum Dominum
Seniorem Scabinum Civitatis huius in Iudicio Exposito Ban-
nito quandocunque celebrari Presidentem. Offerens se et di-
ctum maritum suum pro rato firmo gratum habituros
et obseruatione perpetua, quicquid idem Plenipotens suus fe-
cerit et constituerit in praemissis. Prae quem venditionis
attum comparens personaliter Famatus Hieronymus
Ciuilis Pellifex Civis Leopoliensis memorati Adami Auer
manum in rem praesentem constituit Plenipotens et circa ipsius
Honesta Dorothea Olsnerowna ipsius Adami consortis legiti-
ma ille quidem solus per se in loco praefati sui principalis
protunc ab hac Civitate absentis. Sacrae Regiae Maiestatis
annem Krupcki Iuratum Causarum Civitatis Magdeburgen-
Ferendarium sibi assumptum Tutorem solemniter iisdem
venditoribus cauerunt et promiserunt, quod iidem coniuges
soli respectu sortium sibi venditarum omnibus qui se ad eas
nominatas sortes iure alicuius Crediti vel ex quacunque
alia causa traxerint respondebunt, eisque satisfactum
pensis ab ipsorum impetitione sese tuebuntur nullum
Satis in haec recursum ad praedictos venditores habere
do. In cuius rei fidem. Actum ut supra.