1996

Zygmunt Trzeci z Bozey łaski Krol Polski
Wielkie Xiąze Litewskie, Ruskie, Pruskie, Mazowieckie, Zmudzkie,
Iflandskie, y Szwedski, Gotski, Wandalski Krol.
Oznaymuiemy tym listem naszym komu to wiedziec
nalezy, a mianowicie Radzie y Burmistrzom, Woytowi
y Ławnikom, y całemu pospolstwu Miasta naszego
Lwowa, y wszytkim wogole y kazdemu zosobna ktorego
by to kolwiek dotykało, tak Duchowne iako y Swieckie
wszelakich stanow, Dostoienstwa, y urzędu ludziom, y
poddannym naszym Miasta naszego Lwowskiego, y
maiętnoszek, wsi, y innych dobr naszych, w Ziemi
Czerwienskich tytuły y przezwiski nazwanem, wdzie
cznie nam miłym. Iz w Roku przeszłym po
Domu Grodzkiego gramia Wołoskie zawarta była, a dla nie
bespieczenstwa od woysk tak naszych iako y sąsiedzkich
ze do Polski ani wina Wołoskie ani inne towary
rozmaite przychodzic nie mogły, zarowno y od takowych
y ordinacyi od takowych malmasyi wybierac niemogli, takze
y od wszelkiego towaru grossa czwarte, ktorego we Lwowie od
czopowego we Lwowie, ktorey reszty Uniwersału opisane nie
wybierano, urzędemu iz Poborca Panski przed czasem liczby
od godziny umarł, ktorego ony Roku ninieysse zupełne
składne malmasyi win składne na byt komorat Swych
nie wybierac nie mogli, takze y czwarty gross na bydle
miedzy wyzey mianowanych, to iest w Camieniu iw Sniatynie.
A czopowe we Lwowie według starego zwyczaiu było
wybierane było. Czego na ten czas Pisarzowi naszemu
Ziemskiemu Lwowskiemu Panu Janowi Zamoyskiemu naszemu
wybierac skazali, y iemu to do rąk podali, zeby do publiczney te
Uniwersału przez Polske zupełny na mieyscach zwykłych miano
wanych tak składne iako y Czopowe, a od towarow rozmaitych
czwarty gross na bydle, zeby do Uniwersału Seymu Rakowski
szkodowała, ludzi, y stan szkodowała. A dla lepszey urady
y pewnosci we wszytkim mieście naszym podpisalismy y pieczęc
Koronna przywiesic rozkazalismy. Dan w Warszawie dnia
XXVII. Miesiąca Lipca Roku Panskiego M. D. XC. VI. Pano
wania naszego Polskiego Dziewiątego, a takze Szwedzkiego Trzeciego.
Jo. Zolkiewski.