676
1588

cum assistentia Providi Jacobi Bedziriot Pistoris his Tutore sibi
ad eum actum assumpto, petivit Actis praesentibus inseri
quod obtinuit. Super quod memoriale solutum est.

TAXA DOMUS ET AREA SITA PROPYLA
Comparens personaliter Excellentis Dominus Gregorius Dobroski Iuris 1214
Advocatus Ordinarius et Honorati Jacobus
Civitatis Leopoliensis Scabini palam publice benevoloque
in vim sue vere et fidelis relationis palam publice benevo-
loque recognoverunt. Quia virit ipsi existentes ex officio requisiti
et obtenti ad instantiam praedicti Stanislai Zropola defenderunt
vi domum et Sortem eiusdem in Suburbio eiusdem Civitatis
Halichie vocato in vico Zvirynek nuncupato inter domos Joannis
Klubich et Kramowski, ubi ibidemque in praesentia Nobilium
misiai Gorniski vti Plenipotentes Providi Nicolai Krutien Ca
bernatoris de Bitla Creditoris praefati Stanislai Zropola domum
et Sortum praefatam cum aedificiis omnibus taxaverunt et aesti-
maverunt centum et octoginta florenis Polonicalibus. Quam
relationem praefatorum Honoratorum Iuris Fidelium praeno-
minatus Stanislaus Zropola egit miseri corditer obtinuit.

QUECATIO SIMONIS ALSYKOWIC.
Comparens personaliter Nobilis et Excellens S. Stanislaus Bibonicius 1215
Medicinae Doctor Collega noster Consularis munus Proconsulis in
horea temporis gerens ad instantiam Honesti Simonis Alsykoto
viri Nicolae Tropola in vim sue vere et fidelis relationis palam
benevoleque recognovit: Quia feria quinta nuper praeterita ad
Officium suum Proconsulare veniens Grossis Baltazar Cettner
petiit ut quoniam certis negociis impeditus residentiam Dominorum
Consulum ad diem sabbati expectare non possit, quatenus id quod
coram Officio suo Proconsulari recognosceret in Acta publica
referretur. Quod dum ipse ex Officio suo se referretur. Quod
dum ipse ex Officio suo satisfactionem fecit. satisfactio-
nem fecit. remanis requisiti Polonicalibus
eidem Simoni Alsykotowic pro
solutionem ad praesens non
seco pollicitus esset Dutius Gross
satisfactionem esse sibi sufficienter et
Polonicalibus debiti sibi iuxta Syndicatus
Alsykotowic contracti. Quapropter
non habent eundem de eo debito per praesens.
fidem recognovit.
et plenarie de florenorum
syngrapha per eum
cum chirographo
debito per praesens.