1362.

etiam praesentialiter se citatum et eundem Actorem lato taxata
vas annumerandos vas mellis florenis septemdecim Polonicali-
bus, secundum quam taxam concessam sibi ab eo
eidem officio adiudicauit, quam quidem taxam
pridie S. Marci de actis feria quarta proxime praeterito ema-
natae officio obtulit, eandemque pro lege et miseri debiti,
iuxta quam taxam offerebat eidem actori pecuniam pro om-
nibus vasis iuxta computationem prouenien-
tem. Ex qua pecunia summam debiti praefati Actoris Decreto Sacrae Regiae Maiestatis
iudicatum est, quod solius et prius de-
bito praefati Actoris deducere, reliquum vero nimirum florenos hereclos
et vltra prout infra habebitur, licere Actori leuare ad ra-
tionem ipsius debiti. Ex aduerso autem Actor allegauit. Se cir-
ca Sacrae Regiae Maiestatis Decretum firmiter stetisse, et sibi oblatis quidcumque vellet
decreto data est, et propterea, quapropter ipse non pecuniam sed
vasa mellis vult, quae sibi restitui petiit. Quod vero citatus taxam pro se
tradit, Sacro Decreto Regis contrauenire, cuius executionem mi-
hibere non potest, ex eo quod S. R. Altitas etiamsi in illo proces-
su taxa eiusdem mentio esset, tamen nulla illius ratione habi-
ta optionem eam sibi adiudicauit. Praeterea id quoque obstat quo
minus ei taxa ipse assentiat, quod vice Paulus Kupcowic su-
us et citati Debitor qui id vel citato misso sua principali pri-
ori Creditore obsignorauerat, eidem taxa contraueniat, vnde
etiam nocumentum aliquod sibi ab illo esset metuendum, cum
ex actis Decretum Regium ipse taxam eam susceperit. Quod
verificando status Ministerialem Prouidum Stanislaum Altyn-
ski qui a praedicto Paulo Kupcowic protunc etiam carceribus ciuili-
bus existente Bannito detentus, vnde eandem etiam officio
praesentauit, legit ac inseri petiit in tenore tali: Panie Sem-
beku w m. Dobry Panie, ia po przeszzeganym se takowe miody
po dwudziestu siedmiu niedzielach pobierdal na co mam swiadki
i za bys drugi raz maiący mieć nietylko gdy przyidzie moi czas.
Los cu. m. w tym spominam dla dalszey iednosci pewna F.K.
Tandem post controversias et altercationes plurimas eadem
litium prolongationem, Idem Stanislaus Sembek obtulit ea
conditionem Taxam praenominatam pro se statuat
quod eiusdem Actoris taxam officiosam Paulus Ku-
pcowic pro rato et grato habebit, neque se de similiter principali