1364.

czitana i mserowana. Z ktorych powodow to sie kolasnie autentice
ze ten membrana me Pawlowi ale Janowi Kupkowiczowi sluzyl, i ius
przeniesl iest vmowiony. A zem go w Natsmana Zada officiose
ante iuratis non litis arestowal. Raz i teraz prosze aby byl sub
aresto albo wziat in sequestro Officii Ciu. m. do tad az sie on rosszy-
jne cum quo competierit, i gdy mnie oto libere bedzie requirowal,
Responsum ia gotow na instanti oto sie rasprawic.
Quamobrem dictus Stanislaus Sczembek ex parte S. R. Mtis Decretarius
decreuit: Quandoguidem dictus Stanislaus Sczembek
excit ut eadem membrana prius asseruit: Quod
restituantur, ides contra Fideiussoriam cautione statueret
quidquam non esse sibi agendum consuluit, proinde et mebra
nas non esse arestandas imo eidem Stanislao Sczembek ex
tradendas decreuit, verum protestationem se suscepturumad
Acta obtulit, sed solerit easdem membranas apud eundem
Sczmbeki Zlonem arestare, occasione cuius aresti remisit eas-
dem partes ad Judicium Civile Leopoliensis. Quo facto
Idem Honoratus Jacobus Wroleski pariter et eadem membrana
item aresto occupata, per Officium inibiabile, als zeby byla
licowana. Praedictus vero Stanislaus Sczembek vti forma
pleni iuris in causa famam tangente miserecedere criminalem
faciem denegabat: Officium vero Consulare Leopoliensis decreuit
vt inspectio fieret. Subsecuta itaque inspectio dicti Notarij
Notarius Civitatis Leopoliensis eandem membranam produxit.
relationemque pro fide sua iurata fecit in tenore tali: Membra
na na Sarkiewicza papiru gola gmerkiem zapieczetowana takim.
J. W. Podpis na membrane takowy. Ja Jakub Wroleski z Lublina
reka swa zeznawam to co wysszey i na drugiey karcie i stronie
papiru tego napisano bedzie i iest, to iest na summa tysiaca Zlo-
tych Polskich zo 30 gr. Tandem post inspectamem faciei pagi-
ne seu membrane illius Famatus Stanislaus Sczembek mo-
tione praestatione praedicti Honorati Jacobi Wroleski allegauit
sibi causam miserecedere criminalem cum eodem Natsman occa-
sione eius membrane, prout asseritur Judaeum fideiussorem eunde
Judaeum fideiussorem emergentis. Statuere petiebat eius ad ter
minum criminalis. Incontrarium vero Idem, Judaeo ab
eodem fideiussoria se excusante Officium decreuit: Quiquide
validatis dictus decreto S. R. Mtis iux contenta eiusde
ides non tenetur vltra praescriptum Decreti ad vllam fideius