soriam, verum si idem Actoris Elms vult qui
cipalem Paulum Kupcowic qui eam membranam
A quo Decreto idem Stanislaus Sosembek ad
appellavit, Officium vero parte adversa con
no executionis eidem appellationi non debuit.
Postea ulterius procedendo nova controversia
bek et Judeum orta de centesimo parte modo
et ante appellationem interpositam corrupto.
Officium sopiendas tam inextricabiles rixas inter partes desedit,
ut idem Judeus idem quoque vas mellis controversi persolvat.
Cui Decreto idem Judeus parere se obtulit. Itaque iuxta taxam
supraspecificatam computato et partito totum pro eidem con
tum vasis mellis provenientis florenos mille septingenti: Iudeo
autem debuit idem Paulus Kupcowic summam pecuniarum
de retentos et de florenos. Itaque supererant reddendi eique
Elms similiter nota. Praeterea per eundem Paulo Kupcowic
per Judeum concredito, demide vero per eundem Paulo Kup
cowic Judeo reddito florenos sexaginta. Atque ita idem Judeus
respectu residuae summae ultra suum debitum adictum ad prae
fatum Paulum Kupcowic pertinentis, per decenter vero uti
Creditorem Paulum Kupcowic iuxta lucrata persoluit et numera-
vit eidem Sebastiano Sinter Elms Famato Stanislao Sosembek
Florenos quadringentos quinquaginta pecuniae et vini Polonici.
Quod quidem idem Stanislaus Sosembek satis factionem et
supputationem dictam agnovit, de eaque summa sibi tradita di
ctum Judeum quietavit, et praeterea de redditis membranis eun
dem Judeum simili ratione quietavit. Salva nihilominus principali suo actione
in foro fori reservata contra eundem Dominatum suum Ju
daeum, occasione damnorum et litis misborum.

Relatio Iudicum pro tunc Luc:
ky.
Comparentes personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrocki Advo- 1225
catus Ordinarius et Honorati Jacobus Proteski atque Joannes Sokol
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis in vim suae verae et fidelis re-
lationis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia
ipsi ex Officio euntes per famatum Sienkonem Lutski Ruthenum
Quem Leopolim requisiti et obtenti defenderunt in domo Fa: