1371
quas per recognitionem praesentem in omnibus punctis et clausulis
approbant, eundem Augustinum Kilars ab omni ulteriori debiti solutione
tenebit possidebit et prouis beneplacitis vti frui, nihil de summa
principali defalcando et minuendo. His conditionibus adiectis
nominatis quod si eundem Augustinum Kilars propior
tiorem favere Debuerint frater ipsius Augustini, tunc
bancus ipsis non dedibilis erit, extunc nemo alius
prae memorato Augustino Kilars propior erit, neminique
illum alienare licebit frater ipsius Augustini.
ad quod se praesenti inscriptione coniunctim et divisim ob-
ligaverunt et miserunt suis omnibus habitis et habendis.
runt, imo si aliquem contractum nescio et modo eodem Augu-
stino Kilars cum quopiam fecerint, tunc ille contractus nullo
re praesentis promissi et obligationis suae irritus et nullius va-
loris esse debebit. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quinta ante fe-
stum Natiuitatis Mariae R.M. 96
Joannes
Sawich
Blasius
Baleska

Comparens personaliter Honestus Blasius Bolestha Vector Sub- 1230
urbanus Leopoliensis cauendo ratione infrascriptarum de rati-
fabitione Honestae Caterinae coniugis suae legitima in omnibus
bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et habendis, palam
publice beneuoleque recognouit: Se perpetuo et irrevocabili ve-
ndidisse Frontisque mansonem suum proprium et haeredi-
tarium ex vna cum praedio et horto ad eandem domum et frontem
sione ad se spectantibus sitis in Suburbio Cracoviensi inter
ortis Sancti Caspares Gulinski et Pileabricis Zscha-
Zaryas Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus
pro summa pecuniarum praesenti ex una parte et ex altera
data parte exlaborata et finita videlicet pro florenis
Polonicalibus centum et viginti quinque in parata et numerata
pecunia persolutis et satisfactis sibi ab eodem Augustino
Kilars praefato. Quam quidem summam pecuniarum praefatus
Blasius Bolestha venditor in se et super se recepisse
et habuisse palam publice beneuoleque fassus est, de qua
eundem Augustinum Kilars emptorem suum eiusque
legitimos successores quietauit in perpetuum. Cedens
et resignans omne ius et dominium suum quod in
praefata fronte et domo habuit, habereque potuit
in eundem Augustinum Kilars emptorem suum
eiusque legitimos successores, transferens in eum
omne ius et dominium suum, ita ut deinceps
praefatus Augustinus Kilars emptor suus eiusque
legitimi successores praefatam frontem et domum
cum omnibus suis vtilitatibus et pertinentiis
tenere, habere, possidere, vendere, donare, alienare
et quicquid sibi et suis successoribus placuerit
inde facere valeant, absque omni contradictione
ipsius venditoris et successorum suorum. Pro
maiorique fidei et certitudinis robore praefatus
Blasius Bolestha venditor ad praesentes Actus
Consulares se submisit, renuntians omnibus
iuribus et priuilegiis quae sibi in contrarium
suffragari possent. Insuper promisit bona fide
praefatam frontem et domum ab omnibus debitis
et grauaminibus quibusuis liberam esse et
defensare. Quod si quispiam aliquo iure
praefatam frontem et domum molestare
praesumpserit, tunc ipse venditor et successores
sui tenebuntur eandem frontem et domum
defensare et liberare sumptibus et expensis
suis propriis. Quod si non fecerit, tunc
dabunt et soluent pro qualibet euictione
florenos Polonicales centum et viginti quinque
sine omni contradictione. Et haec omnia
submisit iurisdictioni et cohercioni cuiusuis
iudicis competentis. In cuius rei fidem
praesentes litteras sigillo Consulari communiri
fecit. Actum ut supra.