688
1379.
non adeo praeteriti miterempti vidua relicta Sebastiana Szko-
lonska eiusque legitimis successoribus pretio centum Florenorum
Polonicalis. Quibus ab eadem emptricem integre
acceptis et levatis eundem de solutione plenarie et totali quietauerunt
liberauerunt et absolutum fecerunt. Et proinde domum et fundum
praedictum tota et integra cum omni suo iure dominio et proprietate
omnibusque attinentiis et pertinentiis quibuscumque emptrici et ipsius posteris ad Sa-
lubrem et perpetuam possessionem vendiderunt donarunt alienarunt et
perpetuo in se et suos posteros legitimos successores transtulerunt et condescen-
derunt uberiusque inscripserunt se non amplius habituros et habere quidquam
iuris et dominii in eadem domo et fundo praedicto. Immo omnes et singulos
fructus proventus et commoditates communes et particulares exinde
proventuros in eandem emptricem et eiusque legitimos successores
transtulerunt et condescenderunt in perpetuum. Insuper promiserunt se non
impedire nec per se nec per alios quoscumque in usibus bonis suis no-
minibus habitis et habendis eandem emptricem et eiusque legitimos
successores ab impetitione quarumcumque personarum tam propinquarum
quam extranearum et remotarum defensuros et indemnes praestituros
et conservaturos. Promittentes se praesentium vim et cuiusvis
iuris et facti exceptione non obstante. Cede-
runt insuper et reddiderunt toties quoties opus fuerit suis propri-
is sumptibus et impensis praescriptione quavis non obstante. Cae-
terum ad resignationem eorundem bonorum in iudicio Scabinorum
emptricis faciendam contulerunt plenariam facultatem Servio
Zlotnicki et Scabino in Exposito iudicio praesidenti. Ztovnithoske se ratum gra-
tum firmumque habituros et observaturos perpetuo quicquid in
eo resignationis negotio dictus Plenipotens suis egerit et determi-
naverit. Circa quam inscriptionem stans personaliter praefata
Helisabeta Szkolowska vidua per assumptum sibi Tutorem ex
Officio nostro confirmatum Nobilem Albertum Sworski Pastorem
Cracoviensem ad instantiam Honesti Bartholomaei Kormankowic
liberorum minorumque dicti Joannis Strzalkowski datoris tu-
toris palam et libere recognovit: Quod membrum tertium ex
receptis trecentorum Factorum Florenos sexaginta septem pro
capite pupillorum receptos (in quibus etiam illa partem tertiam
habet) convertit, reliquum vero ultra sexaginta
Florenos de suo impendidit et persolvit. Cuius recogni-
tionem praefatus Tutor petiit Actis praesentibus inseri.

Joannes
Mauwiel

Joannes
Wolfer

Comparens personaliter Honesti Joannes Cor...
Isler Gladised et Felix 1237