1382
ius Leopoliensis palam libere et per expressum recognouit se
vere et debere certi veri iusti liquidique debiti ex causa mutui
contrati Ducentos florenos pecuniae et numeri Polonicalis
aromatice pecuniae grossis triginta computando Famato Alberto
Zecleczki Sartori Civi Leopoliensi suo affini. Quas se soluturum
submisit et inscripsit prompta et parata pecunia non ullis mer-
cibus vel pignoribus. Sine probationibus seu rationis maioris exceptis.
Primam ratam Florenorum quinquaginta pro festo Sancti Agnetis
in Anno proxime sequenti 159septimo futuro. Alteram Flore-
norum similiter quinquaginta pro festo Sanctae Margaretae in eodem
praefato 1597 venturo. Tertiam itidem quinquaginta florenorum
pro festo Sancti Agnetis in anno 159octauo. Vltimam vero quin-
quaginta quoque Florenorum pro festo Sanctae Margaretae in eoque
Anno 98 post futuro, ratam quamlibet prompta et numerata
pecunia. Cum ea cautione expresse nominata ut si priori aut
alicui ex subsequentibus ratis non satisfecerit, extunc ad resi-
duas vel ad residuam nullam dilationem est habiturus, sed
totam summam refrantem simul et una vice tenebitur repone-
re et persoluere. De quibus omnibus tamen ut prefatus suis Creditor
certus et securus de ea summa diuertendi Florenorum esse possit
eandem ipsi reformauit inscripsit et specialiter in omnibus bonis
suis mobilibus et immobilibus hic Leopoli intra et extra
Ciuitatem et vbiuis alio locorum habitis et possessis habetisque
tempore acquirendis, in defectu vero solutionis pro temporibus
supra assignatis sub intromissione possessione numatione et
usufructu simul et semel Officii Administratori in eadem bona sua
seipso vel successoribus suis ad id non adcitatis obtinendis et tam
diu perpetiendis et continuandis donec summa praefata integre
eidem Creditori per se aut per suos successores persoluta et repisi-
ta fuerit. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda post fe-
stum Exaltationis Sanctae Crucis proxima Anno
Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo sexto
Stans Ostendit Cuncer Nicolai Bapruta