1388

Providi olim Simonis Glowka de maiori Holosko viduam relictam
per Albertum Sadowski tutorem et Zolkiewski executorem suum actrice
et Providos Gregorium et Stanislaum Glowczęta nicolas maiores
Holowsko eiusdem olim Simonis Glowka filios et etiam aliorum con-
successorum eiusdem Simonis Glowka citatos occasione neglectam
concessionis eiusdem Actricis in solvendis debitis post morte praedicti
Simonis Glowka patris citatorum relictis et ad summam viginti
trium Florenorum sese extendentibus brzygato. Debet pri-
mum praedicta Actrix iuxta suam absentiorem tanquam deinceps
probior iuramentum praestare in eam rotam: Quod debita praedicta
vivente marito cum scitu et voluntate ipsius ad necessitatemque
illius sint contracta. Quod dum praestiterit tunc praefati tutores
Glowka communiter etiam Filium Joannem eiusdem Actricis
inter ipsos duas partes nouerca autem illorum partem tertiam
ad persolvenda debita eiusmodi conferre debebunt. Quod Decre-
tum partes praefati susceperunt. Et in reposito praefata Actrix
Decreto eiusmodi satisfecerit iuramentumque iuxta rotam praescripta
praestabit. Officium vero pro executione eiusdem Decreti ratione
repositionis duarum partium summa debita debere eidem con-
ventus citari ad proximum ad micuit.

Actum Leopoli feria tertia post festum
Exaltationis S. Crucis proxima A.D. 1595
Georgius Szlenda Andreas Glinka

1249 Comparens personaliter Famatus Andreas Glinka Pellio et Heli-
sabetha coniuges Cives Leopolienses ambo sani men-
te et corpore vir per se uxor vero per
per Famatum Bartholomeum infrascriptorem
sibi quoad actum infrascriptum et officisse con-
firmatum et assumptum tutorem cum hypothecatione
rerum sui consensus verbis expressis
palam libere et per expressum confessi sunt. Quia manu
omni coniuncta et divisa unus pro altero
et quilibet eorum pro toto ac vice versa debent teneri
certi veri liquidique debiti ex causa mutui ad dissolvenda
certis Creditoribus debita contracti Florenos
quadringentos Polonicales quemlibet Florenum
grossis triginta computando.