695
1593

nam eiusdem filia aliam fecit stans personaliter circa praesente
recognitionem sua praefata Caterina per Tutorem Nobilem Alber-
Cum Hieronimi Extorri Ostiarium agnovit: quia hoc etiam per se
eum Tutorem fassa est quod eam sentientialiter pro filia sua
Eudoxia Catherina emit eiusque pecunia eandem persoluit, ne-
mox alius ad sororem portiunculam predictam sese habere sua ipsa filia
sua pateret. Hec etiam praemissis dictus venditor statim sor-
tiunculam cum omni suo iure Domino et proprietate eidem
Catherinae cessit et perpetuam hereditatem. Cum abrenun-
ciatione et euictione iuridica. Actum ut supra.

RELATIO VNG D. PAULI SZERBIC
Comparens personaliter Honoratus Andreas Wladrowic Scabinus 1255.
et Notarius Civitatis Leopoliensis ad instantiam Nobilis Bodroc
Mostrichi uti mandati, Gnose Pauli Szerbic Secretarii et
Decretorum Sat et Albi Notarii palam publice beneuoleque
recognovit: Quia ex mandato Officii nostri et pro debito mu-
neris sui in Albo seu Catalogo Auorum Leopoliensium legitime qui
Iure Civitatis a Magistratu donati iuxta formam et consuetudinem
ceptis iuramentum et bastare solent, eosque partes legitimos Cives effici.
iuratae sedulo et diligenter quaesiuit an etiam Famatus olim Ha-
nus Herde nicolai Polonici aliorum et negotiatorum
mercatoriorum gestor Iuri Civili aliquando nomen dederit,
illudque una cum Libertatibus Civilibus a Magistratu legitime
iuxta morem et consuetudinem Civitatis istius antea usitatam
consecutus fuerit, nusquam tamen ullam ea de re mentionem
in eo Albo seu Catalogo susceptionis seu adeptionis Iuris Civi-
lis reperire potuit, neque omnino reperit. Quocirca idem Dominus
Notarii super Officium Notariale reassumpsit, et hanc suam
posuitque Actis meis inseri et obtinuit.

RECOGNITIO EMANUELIS MASAPETA
Comparens personaliter Famatus Emanuel Masapeta Civis huiusmodi 1256.
scen per Prolocutorem suum Nobilem Andream Masorichi exhibuit
Acta nostra receptionem oblatae cuiusdam Decreti quasi per eundem
Officium Consulare Leopolis prolati de actu famosi
Sancti Laurentii proxima Anno Domini 1590 sexto, inquisivitque ab Officio
nostro cum Decreto eiusdem, per nos sibi prolatum, inter Zipani
dimerelo actorem, et inter se fratremque suum Judicialem Masapeta