1397
liberorumque, temporibus perpetuis eo nomine promouerit. De omni-
busque et singulis iuribus, actionibus, exceptionibus, allegationibus,
causis, et defensionibus suis quibuscumque ad habi-
tationes praefatas in eam usque diem sibi competebat, nihil iam amplius pro se aut posteris suis qui-
busuis reseruando, et excipiendo eidem suo Consorti cum omnibus et singulis suis iuribus,
et conditionibus melioribus quibus ipse supranominato miserebatur, cessit, trans-
fudit, et condescendit, praesentia sub cuiusuis personae interpositione in futurum.
et abcessit in perpetuum. Cum praemissa et inscripta eidem tui-
tione quoties opus fuerit ab omniquarumque personarum impe-
titione si aliqua contra ius seu cessionem praesentem euenerit.

APPELLATIO INTER JAKUBOWIC ET GRZESKOWA

Ad Officium Consulare Leopolitanum importatum et exhibitum id Decretum 1200.
Sacrae Regiae Maiestatis in causa et actione inter Famatum Christophorum Jaku-
bowic Armenum Civem Leopolitanum Actorem, et Honestam Sophiam
olim Grzeskowic Jakoubowic relictam viduam
relictam citatam occasione praepeditae Diuisionis Domus lapidea
in platea Armenorum sitae. Quod quidem compertum est, De-
cretum in platea Ruthenica sitae, ab eodem Nobili Stanislao Ka-
parentibus partibus supradictis ambabus Actoribusque Tutore officiose ipsi addito
citata vero cum Tutore officiose ipsi addito Nobili Stanislao Ka-
smithii ad eum actum obtinere et abdespinatis apertum est, De-
cretumque ex eodem depromptum lectum in tenore tali.

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithua-
niae, Russiae, Prussiae, Massouiae, Samogitiae, Liuoniaeque, et necnon Suecorum
Gothorum, Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris vniuersis et singulis. Deuolutam
fuisse ad nos Iudicium viam appellationis a sententia Officii
Consularis interpositae causam et actionem inter Famatum
Christophorum Jakubowic Armenum Civem Leopolitanum Actorem, et
Honestam Sophiam olim Grzeskowic Jakubowic relictam citatam
occasione laedendae Diuisionis domus lapideae in platea Armenorum sitae
eiusdem Actoris praefatis olim mariti citatae partibusque praedicta-
tis. In qua causa Officium Consulare Leopolitanum eandem causam
per Tutores sed per se ipsos citatos partes ad nos Iudiciumque
nostrum appellauerat. Prout causa et processus latius de praemissis
continet. Nos itaque aduersus Decretum eiusmodi eius causa pro-
bandam et confirmandam