1298
esse duximus approbamusque et confirmamus praesentis Decreti nostri.
gore. Pro cuius rei executione remittimus partes
circam Consularem Leopoliensis in termino dum partes
ut peremptorio. In cuius rei fidem et testimonium
praesentibus est appressum. Datum Civitate Leopoliensi feria quinta ante festum
S. Laurentii proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo
gesimo Sexto. Regnandi moderni Polonici Nostri
Joannis Tarnowski Advocatus
B. P. Vroelampelt
Petro Rondi
Adalbertus Lang
P. Sezerbto

Cum autem pars actorea executionem eiusdem Decreti expeteret. Officium
executionem eiusdem cum temporis futuram cum
eadem ut iuris est adcitauerit.

Remissio ad Judicium Scarbita et Nachmanam
1261 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Bartholomeum The-
rouri vel Themphorensem Nobilis Alexandrae Skarbka et Honestae Ma-
rutnae Kostkowna sororum germanarum actricem, et Infidele Nach-
manum Isaakowic per Honestum Thomam Tarik tutorem suum omnium
eiusmodi causa praesentis tam suo quam matrissua atque Infidelis
Marti Isaakowic fratris sui nominibus in se suscipientem, de rati-
habitioneque eorundem sufficienter cauentem citatum occasione certae
petitionis seu alias Domus lapidea Kostrowska vocatae per
conuentos nullo iure usurpate ad praedictas actrices haereditarie
pertinentis promulgato: Remissae sunt partes praedictae ad Judi-
cium Civile Leopoliensis Necessariorum sub eodem vigore et is con-
testationis coram Officio eodem Consularis post aliquot exceptionum
et dilationum instantias iam consummatas facta, processuque co-
ram eodem Officio Consulari saluo reseruato, ita videlicet ut Status
Naahman Isaakowic in primo citationis termino tam suo quam
matris et fratris sui nominibus ad eam propositionem actricum
quae est coram eodem officio Consulari Dita respondeat. Quod
Decretum partes pro iure susceperunt.

Decretum inter Cimey Bellione & Laurens Pucts rem tutorem
1262 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Laurens Pu-
ctorem vel Tutorem Ingenui Ewaskonis filii legitima etate mi-
noris Honesti olim Joannis Skrzypek Suburbani Leopoliensis actorem et
Cimey Bellionem cum Tiemka secundarum nuptiarum coniuge
citatas occasione Florenorum centum iuxta inscriptionem eorundem
Uxororum Domini Laurens praedicti Laurens ex priori matrimonii Hones-
ti Clem Tiemka ex priori matrimonii Honesti