699 / 1401
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Polonie Magnus Dux Lithuaniae,
Russie Prussie Massouie Samogitie Liuoniaeque etcetera necnon Suecorum
Gothorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris Vniuersis et singulis Quorum
interest et nosse expedit Vniuersum. Quia per viam appellationis
a sententia Officii Consularis Leopoliensis interposita in causa et actione
inter Honestum Iwanum Bildaga Ruthenum civem et incolam Leopoliensem
ex vna et Famatum Iwanum Kuczierowicz Armenum civem et
incolam Leopoliensem ex altera partibus vertente, super quadam locatione
cuiusdam mistiae. In qua causa posteaquam inter eos decretum
Judicii praedicti intercessisset, quo eidem Iwanum Kuczierowicz
dimidia medietas eiusdem mistiae decreta erat, cui loca
tionem postea idem Iwanus remunciauit, et praefatus ciuibus mi
nistris non aliis iure haereditario vsurpare debere,
eundem actorem et missi conductitii communis
subsidium ciuitatis nemini partium cedere
deberet. A quo Decreto praefatus Iwanus Bildaga ad nos
appellauit. Nos itaque huiusmodi appellationi locum dedimus, causamque
ipsam ad nostrum Judicium reuocauimus. In quo posteaquam
coram nobis saepius ventilata fuisset, tandem visa et cognita
iustitia causae praefati Iwani Kuczierowicz, sententiam praefati
Officii Consularis Leopoliensis nostri quidem approbauimus, confirmauimus
et ratam habuimus, prout approbamus, confirmamus et ratificamus
praesentibus. Pro cuius exequutione remittimus partes praefatas ad eundem Officium
Consulare Leopoliense in termino quem pars partem ad id adcitauerit
peremptorio. In cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum
est appensum. Datum Cracouie feria quinta ante festum Sancti Laurentii
Martyris proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo
Sexto. Regnorum nostrorum Polonie Nono Suecici tertio.
Joannes Tarnowski Regni
A. Pol. Vicecancellarius

Relatio Andreae Joannis
Tulas. Lanificionumque et
Legerbrio S.

Cuius Decreti ulterior executio prorogata est per Officium ad illud tempus
quando pars partem ad eam vt moris est adcitauerit.

Actum Leopoli feria tertia post festum Beatorum
Marci et Euangelistae Anno Domini 1596
Alocatio Valentini Czischer

Comparens personaliter Honesta Catherina Famati Casparis Tombar. 1267
ski Pellionis Civis Leopoliensis tunc temporis mariti
eiusdem legitima de ratihabitione eiusdem mariti sui cauendo monita.