1402

bus bonis mobilibus et immobilibus habitis et habendis per Nobilem
Albertum Demetrii Praetoris Officium tutorem sibi ad eum a-
ctum assumptum et per Officium meum confirmatum palam publice
recognouit satisfactum esse sibi atque ad eam praedictam ma-
trimonium restantis dotis suae. De florenorum tribus et grossis quindecim
ma de maiori summa triginta florenorum Nobili Petro Sul Sombli
iuxta inscriptam in eisdem Actis superius Anno Domini 158 nono
contentam contracti sibi maritoque suo condefensae ab Honesto
Valentino Choder et Agnete coniugibus coram Iudicio nostro. De
qua satisfactione eundem quietauit perpetuo.

Quietatio Successorum Glowczina
1268. Comparens personaliter Honesta Catherina Glowczyna per Honestum
Albertum Fadorowski tutorem suum palam publice beneuoleque
recognouit: satisfactum esse sibi de florenis decem et grossis sex
pecunia sibi pro interesse cuiusque ad solutionem certorum debitorum
solui decreta a Stanislao et Irzeskone Glowczeta priuignis suis.
De qua satisfactione eundem quietauit, euituramque se ratione
eius debiti soluti pro interesse ipsorum in omnibus bonis suis inscripsit.

Precitacio Maruchna Kraissowka
1269. Comparens personaliter Honesta Maruchna Famati Joannis Kea-
szowski Civis Leopoliensis coniunx legitima in absentia
praedicti mariti sui peregre in Walachia agentis pro cauendo
indemnitati sui maritus sui per Nobilem Stanislaum Keasinski
tutorem sibi ad eum actum assumptum palam publice bene-
uoleque postquam resciuit de contractibus quibusdam obsignati-
onis sortium medietatis domus lapideae Famati Demetrii Kea-
szowski praedicti mariti sui fratris germani Fideiussoris initis
pecunia summa ad Famato Bogdano Domaszkowic Armeno
Cive Leopoliensi solemniter protestata est in domo et tempore de potio-
nibus Creditoris antiquioris maritumque suum
tum etiam de iure propinquitatis. Offerens se maritumque suum
iure cum quo competierit acturos. Actum ut supra.

Relatio de clandestino aedificio in Lapidea Stanowska.
1270. Comparens personaliter Honestus Joannes Dambrowski Famulus Civi-
tatis iuratus in primis sua verae et fidelis relationis
ex mandato nostro missus ad
recognouit: Quia ex mandato nostro missus ad
domum in Platea Corporis Christi sitam in qua
nowska in platea Corporis Christi sitam in qua aedificia construenda: