cessum ad bona mortui fratris sui relicta via iuriscriptionem ex Articulo
Castrensi Leopoliensi denunciatos. Contra Nobilem et Famatum Stanislaum Slawecki Suburbanum
Leopoliensem ad officium praesens pro die hodierna iuxta relationem Iura-
ti Famuli citatum. Contra quem comparentem Slawecki trzymaiąc ad nieboszczyka Beata nasze
Sorosiec, dostal na te arende wedle ie Intercizy. Ktora prosimy aby nam iako wlasnym suc-
cessorum zaplacit. Zlotych trzydziesci i dwa. Zeo tertio mial
byl dwie zalowicy ten Interciza, wtorzyt dwie
ciorum nieboszczykowskie rzeczy dowodzimy
sie oto oco iest obwinniony od niego.
In contrarium citatus Stanislaus Slawecki respondit hoc pacto:
Tem ia w nic zostal nam miewal pra-
za te arende i wszytko mu wyplacit, a zem z nim miewal pra-
wy weytsze niz te zlotych 32 tem nic do
nie quitowal mnie, ale gdzie zem mu winien
wszyk maiat wzglad na mnie byl do wischema
zalowizi w. m. te sprawy miony.
Ego secundo zostal tes za spasne
al tes na wymowie nieboszczyk
zeto Slawecki dac. Zienosszy
u iestesmy dobrze swiadomi, iako
sunt conscii, prosimy tedy aby
ony Decretem w. m. przycis
Stanislaus Slawecki respondit
miei nieboszczykowi Zann Z
tkom mu wyplacit, a zem z nim
bych dwie secie i wzielysmy sobie
kom gotow kto prawo uczynit ze
nie zostal. Co sie tycze spasne
na zly wrodzai odpuscit, a stro-
we dac zem wielkie prawo nie
Houri ani wiem o tym
Officium vero Consulare Leopoliensis
attenta negatiua citati contra quam actores nullis documentis
nullisque Testimoniis conuersis
citatum iuxta submissionem suam ad primam partem
scit ad primam partem
Jako nieboszczykowi Z
zostal, i ten cyrograff
duas posteriores partes
Zem mie winien byt
scit. Zalowicem tes n
nam nie bylo. Quod
liber a causa et mi
Tandem partes causa Decreto
Leopoliensi exauditis partibus
nti contra quam actores nullis documentis
contrarium probant decreuit:
missionem ipsius ad euasionem
tom querelae mettoritum mi e
amu Waysnskiemu za te ae
lows contract iest zatrzymany
tes querela attinet vnica manu
R 22 za spasne bo mu ich n
nie byl powinien dac bo tey on
cum praestiterit feria quarta
petitione actorum erit scribi
cretum partes pro
susceperunt.

Actum Leopoli feria quarta post festum
S. Michaelis proxima Anno Domini 1596