709
1421

zwana, sarsym i bylszym ktorszy se summe na ten czas trzymaia, quitowac
i obligatiey wyrazona, yey naprzod uiszczy przy-
losona. Than z Brzesan sive Tysiączne Zlotych Polonicalium.

Cum itaque obligationem praedictam Famatus Marius Brzesanensis
petiit ut praedictus Paulus Simonowic deposita satisfecerit,
illam ad manus suas extradaret. Offerens se ad quamvis summam depositariam
iustam et debitam rationem reddendam, et si quid superesset quietandum et in bo-
nis suis afsecurationem praedicta pecunia faciendam. Ad quam allocationem
praedictus Paulus Simonowic se non impugnare quovis modo eadem summa praesente Alberto Musico
extradaretur, si Officium et Magistratus Brzesanensis de eo testimonia
a Magistratu Brzesanensi an sit sufficiens eam extraditrione sibi
decerneret: Officium vero Consulare Leopoliensis visa aut
contra inscriptionem testimoniorum sufficienti per Dictum Albertum
Musicum de possessione in Civitate Brzesany debita importato quo-
niam et praesens facta cognitione, eundem Paulum
Simonowic praedictum summam quinquaginta florenorum ex Depo-
sito suo ad manus tradere. Et in instanti satisfecit
pecuniam praedictam quinquaginta florenorum memorato Alberto Mu-
sico tradidit. Qua quidem ipse numerata et accepta quietavit, liberumque et absolutum
fecit. Postea vero suo et Honestae Annae uxoris
de petitione promovit. Quod cum ipse et praefata Anna uxor eius
sint de cuius ratisabitore ad infrascripta in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus causis nominibus exposuit, se teneri et
debere certi, veri, liquidique debiti summam quinquaginta Florenorum
Leopoliensis et mihi Ludovico Famati olim Stanislai Mlochowic
et Caterina superstitis coniugum Filiae. Quos eidem bona fide ad red-
ditionem et solutionem temporis antea praefixo tenentur. Eamque
quando tutorem legitimum hoc est maritum nata fuerit. Eamque
summam maioris securitatis gratia in omnibus bonis suis mobilibus
et immobilibus suis in Civitate Brzesany suis aliis quovis locorum
Sabinis et Sacerdotis assecuravit, inscripsit et obligavit, in defectu so-
lutionis pro tempore designato sub eodem bona fide cum omni
intromissione possessione rumatione et usufructu simul et semel
adminiculo Officii acceptandis et ad plenariam solutionem absque
ulla defalcatione respectu usufructus sustinendo. Insuper ex gratia
et pietate erga eandem minorennam cognatam suam spopondit et