1424.
Collegarum suorum atque submissioni alterius caeterisque docuit. Par-
tesse citatas ad iudicia per alterum cohaeredem capta prohibere, quoad
facultatem habet. Idem Hieronymus Cwaidol et eadem confitente sic
tamen construi debent, ut foramina et probertus controversi ob-
struantur, atque stillicidium (sequidem ad aedificia lignea non tra-
scribunt) amoueatur. Postquam aut abactis clueret structuram
tum liberum ipsi erit a quibus competierit partem amiserant
in eandem exspatiari repetere. Quod Decretum hisce literis
uice susceperunt. Actum ut supra.

Remissio ad Judicium Lemniwfea et Sabur
1299 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis causa et actis inter Nobile
Andream Chlostki Plenipotentem Gnerosiae Hedvigis Lesniowska Gne-
rosi olim Balthasari Lesniowski Venatoris Leopoliensis coniugis reli-
ctae autorem, et Famatum Melchiorem Osmolski Frontificem. Quem
habebat in eadem domus lapidea Kochnowska in platea Cracovien-
si sita citatum occasione certae partis ex summa quadringentorum Flo-
renorum et minus atque viginti a minus grossorum in eadem lapidea
Officose Sibotecta ad se pro rata sua parte coniugali pertinetis
remissa est ad Judicium Advocatiale Leopoliensis iuribus parti-
um utriusque illibatis. Actum ut supra.

Decretum pro Andrea Alpner Presbitero
1300 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Praebilem Andrea
Alpner Praepositum Hospitalis Sancti Stanislai et Prolocutorem
Famati, tutorem et Prolocutorem sibi assumptum nomine lapidis
sui germani Joannis Alpner nominibus Actorem, et Famati, Eiusdem
Alpner Lanium habent atque Adamum Adamansuit Organicinem
affinem citatos, occasione obligationis certarum habitationum domus
lapideae Alpnerowska in summa trecentorum Floreniorum tacite et si-
ne scitu suo contra certam Transactionem factae huiusmodi. Qua-
doquidem praedictis Praebilis Actor decuit ex Artibus iisdem
Consularibus Leopoliensis de actu proxima Anno 1591 primo, quod
Sancti Tomae Apostoli feria quarta ante festum parenti suo potirui ad facien-
sunt liberum est, bonis quacunque subdas tantummodo
locationes, obligationes vero super iisdem facere ipsi non liceat.