1426

ultronee super allegata solutione tam occasione debiti quam etiam
restituti, Anguli detulit, ideo tenetur eadem Agnes Czechrowa
in proxime iuramentum praestare in eam rolam: Quod ueri debi-
tum eiusdem praefatae olim Wlodkowyna Creditrici persoluit Tan-
quam eiusdem, Sed uti iuris ignara quietationem obtinere negle-
xit. Quod dum praestiterit tunc ab impetitione Actoris libera
esse debebit perpetuo. Actum ut supra.

Divisio Domus et Horti Miszkowscensis

1303. Comparentes personaliter Spectabiles Caspar Zrzebzdziecki Collega no-
bilis Consularis et Honorati Andreas Simonowicz atque Joannes Szkot
Scabini Jurati Leopolienses ad instantiam Honesti Stanislai Miszkotowicz
in praesentia Honeste Barbare Stogniewowa matris ipsius ad actum
tandam relationem facientem citate in vim sua vera et fidelis rela-
tionis palam publice beneuolenter recognouerunt: Quod vice ipsi Anno
159 secundo munus ad hoc Advocati Ordinarii gerente Dicto Casparo
Zrzebzdziecki ex officio ipsorum exhibitis requisiti et obtenti ad instan-
tiam Honestae olim Annae Famati olim Stanislai Grodkowski Civis
Leopoliensis relicte uxoris atque Simonis eius fratris Famati olim Je-
licis Miszkot et Barbarae Poictet coniugum Quorum Drohobn legiti-
morum liberorum descenderunt in Sortum et domum in Civitate
atque Suburbio infra vallum ex opposito spectaculo avialis penes do-
mum Alberti Bauczisk Hortulani Leopoliensis sita que bona sue herpe-
tue diuiserunt et assignauerunt in tres partes.

PRO PRIMA PARTE
Izdebka od miasta, Komora podle tesze izdebki. Nad ta izdebka i komora,
strys wssystek az do sieni. Stajnia trzecia od sieni dobrze uczynic drzwi
nowe takze zasc. Ogroda szdluz na osm lokci krotkich do ktorey ma
byc węgla izdebne na prosto do sasiadzkiey miedze. It mieysce plotem zagrodzone za izdebka od
slupa przy ktorym furtka do wegla izdebne dla uczynienia hue-
sasiadskie kraiem brze. Skladaia w te czastke drzew.

PRO SECUNDA PARTE.
Pultisky iedney od podworza w ktorich od butislupkow
dwie. It Komora na gorze nad spodnia komora od podworza. It ta
sama strysia nad ta izba od podworza. It Zascianek od podworza
warnie. It powstanie pierwsza czesc od miasta zgorza. It Zathplacu od walu poczo-
wszy od slupa na lewo.