1428

addict praeterito Tempore iurata inscriptione Advocatialem contra
se. Florenos centum quinquaginta octo et grossos viginti successo-
ribus Spectabilis olim Domini Stanislai Brzezinski
Collegae nostri Consularis. In qua quidem debito evadendo sessio-
nem carcerariam quoniam tempus solutionis in praefata inscriptione
Advocatiali designatum iam transiit miserunt eidem ipsos facto
exnunc ad possessionem realem tradiderunt sortem braseatorii
Woinarowska nuncupati ultra marsella lamirorum in ea Civitate penes
bouile Lamiorum siti liberam nullisque debitorum nexibus oneratam.
Quamquidem sortem nostram Iudicij successores tenebunt et pro bene
placito suo administrabunt tamdiu, donec praedicta summa centum quin-
quaginta octo Florenos et grossorum viginti plenarie et in toto ipsis
per se aut suos successores persoluta fuerit. Non obstante quidquid ex
non obstanti ratione ususfructus quantumuis dicturum. Quim-
mo ut tanto firmius iidem Creditores ad sortem praefata pokala
petierunt ab Officio nostro primo quoque tempore dari et deputari Officium
Honoratorum Dominorum Advocati et Fidelium Iuris Civitatis eiusdem Leopoliensis
ad dandam et concedendam intromissionem realem possessionem numatione
et usumfructum simul et semel etiam in absentia sui in eamdem sor-
tem dictam sortem braseatorii Woinarowska nuncupati cuius summa centum quin-
quaginta octo Florenos et grossorum viginti eisdem Statis successoribus
Domini Stanislai Swenczicensis et offerentes se ratum et gratum habi-
turi. Potuit quidquid ab iisdem Iuris Fidelibus in exequendo hoc
negotio peractum fuerit. Has itaque petitione et eorum unanimi et con-
spontanea animadvertentes addidimus et deputavimus Officium Honoratorum
Dominorum Advocati et Fidelium Iuris ad negotium praescriptum peragendum
danda nimirum et corporea intromissionis possessionis
et ususfructus realis et effectualis simul et semel debitoribus praedictis
non requisitis. Hoc tamen Statu debitores Creditoribus suis supranomi-
natis. Plerique caverunt et spoponderunt quod sors praedicta Arka ma-
da et libera ab omnibus obligationibus sit, nisi debitum saltem is
Officio contraxerunt quod in eam sortem braseatorii vergere videatur.
Et si aliquam molestationem iidem Creditores a quopiam ex nomine
habuerint extunc evincere et vitendos omnes adstricti
toties quoties opus fuerit idque sub refusione omnium damnorum
exinde subsecutorum. Actum ut supra.

Henricus Barbara