1434

ramentum omnia coram inscripta praesti-
tit. Quo praestito petiit an non debeat liber esse ab impetitione
tertenum. Officium decreuit: Liberum eum esse ab impetitione
torum vestrorum praefatorum duarum illicitarum
perpetuis temporibus. Actum sub ea.

Luciani Synia Stawecka
1310 Comparens personaliter Nobeles Joannes et Nicolaus Krupshynsky
tanquam successores Nobilis olim Alberti Krupshynsky
Germani recedendo a foro et iurisdictione sua
subijciendo et se nostrae iurisdictioni Praesenti quantum infrascripta attinet
benevoleque recognouerunt: Satisfactum esse sibi plenarie et sufficienter
pro septuaginta brunis auena per praedictum olim fratrem suum
Honesta Sophia Nobilis Stanislai Stawecki Suburbani Leopoliensis uxori
venditis, occasione quondam causam eidem Stawecka coram Officio praesenti
intendentem, ab eadem Honesta Sophia Sluwska Suburbana Leopoliensis.
De qua satisfactione eandem quietauit, liberauitque et absolutam
perpetuisque temporibus pronunciauit. Actum ut supra.

Jurauit exscriptura contra Tymbarksi
1311 In terminis iuramenti ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis in cau-
sa inter Famatum Casparum Tymbarkski Pellionem Civis Leopoliensis
tanquam successorem Honestae olim Agnetis Kozlowa Byrna Actorum, et
Honestam Agnetem eidem Cackowa Suburbanam Leopoliensis civem lato
eidem Cackowa super ipsius negatiua minime. Pro duo sodiernali legi-
time incidente satisfaciendo Decreto praedicta citata Cackowa
in praesentia Actoris iuramentum in eam rem praestitit. Quod nec
ipsa debitum se cum cum medio florenorum persoluit, et cingulum ar-
gentem quem commodauerat restituit. Tantummodo dimidium
Syna, tantummodo sex denariorum quem eidem obtinere negle-
xit. Quo iuramento praestito quaesiuit an non debeat ipsa a causa
et impetitione Actoris occasione praefatorum debiti et cinguli
libera perpetuo. Officium decreuit: Quamodoquidem iuramento
iuxta delationem Actoris et iuxta Decretum debitum praestito
absoluitur, ideo libera esse debet ab impetitione Actoris in ea parte
te temporibus perpetuis. In cuius rei. Litem ut supra.