717
1437

Contestationem inter eosdem et demum protestationem per eosdem factam coram Officio
nostro Consistoriali Leopoliensi, et demum Contributionem
non tamen exhibuerunt, verum demum coram Regem moderni versus nos
aduocassent. Officium Consulare Leopoliensis cum propter diuersas Actoris
exactionem tum propter causam bannitam nostrarum causarum eam uti prae-
iudicialem ad se non pertinere, sed ad nos remiserat, prout remissionis prae-
fatae actus latus de eadem continebat et ad nos per literas nos Judicii
facta incidencia et saepius continuato. Partibus autem praefato per
Nobilem Joannem Swoszowski praefato per Honoratum Nicolaum Orga per Fa-
matum Joannem Grad Vlricum. Citata vero per Honoratum Joannem Grad Vlricum
coram nobis ad terminos cumque terminum attentantes suos comparentibus
omnem repetentibus. Nos cum consiliariis nostris laudum ad nos
eo considerato quod per literas nostras quibus Actori
rea aliqua contributio imposita, sed in Comitiis Regni laudata in effectu
et ad aequalitatem deducta est, ut non extranei Mercatores nisi contri-
buentibus solutionem eis quod nobis Respublica et Ordines nostri de certa scientia
citatos tam in iudicio quam extra iudicium palam omnibus ad solutionem
Contributionis praefatae a primis Mercatoribus et Valachiis aliisque
ciues in Regnum merces importatis et mittere in Regnum traxum Vniuersalium
ti grossi iuxta tenorem laudum Comitialis et mandati Regni Maiestatis con-
tinuo quaternis exsoluant. Porro quod ad causam praefati
Nicolaus Orga Italicum nobis quoque integram
exactionem praefatam non debere, sed eam
mercis a nobis datam est praesentis Decreti in vigore. Pro cuius executi-
one remittimus palam ad Officium Consulare Leopoliensis
in termino quodam praefato Joannes Swoszowski
id requisierit, et demum et testimonium prioribus specificatis.
Warschouiae feria secunda a post festum Sancti Michaelis Archangeli proxime in An-
no Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Sexto. Regnando monimentum.

Joannes Tarnowski Capitaneus Sandomiriensis
S. Z. Wolanowski
Wlad. Lanirzodzki
P. P. Soserbic

Tandem expetiuit ut eidem Mercatores vniuersales in eadem Acta
nem iuxta literas praemissum ad manus suas per
iuxta Decretum praemissum attendentes sibi per Decretum
citati Mercatores attendentes sibi per Decretum Regni Maiestatis con-