79
1441

satisfactione plenam et sufficienti eandem quietauit, miscriptionesque
desuper sibi seruatas omnino cassauit, nulliusque vis et momenti temporibus
perpetuis futuris temporibus renuntiauit. Actum ut supra.

D. Talibus Miestrzewiei
Successores Simonis.
Hanel

Comparentes personaliter Famati Baltazar Hanel et Honestissima 1320.
Clemens Ungarus affines Cives Leopoliensis et Honestae Annae
et Sophia coniugum suorum filiarum vero Famati olim Simonis Ha-
nel Civis Leopoliensis in ratisabitionem etiam Honestae Annae Dicti
olim Simonis Hanel vidua relicta socrius sua se et morbo detenta
bentes necnon Famati Martini Hanel atque Honesti Joannis Hanel
patruum famuli et affinium et cohaeredum suorum de quorum omnium
potioris Sancti Antonii Frachkowic Consulis Cracoviensis cum ratihabitione
quantum infrascripta attinet in omnibus bonis suis mobilibus et
immobilibus Sabril et Habendes cauerunt et se se inscripserunt
palam libere et conformiter fassi sunt: Quia pro Creditoribus contra
debita per Benedictum olim Simonem Hanel successorum suorum
Adalbertus cantor et officialis Cracoviensis Collega noster propter dissoluenda
receperunt in mutuum a Spectabili viro Domino Adalberto Czaykowski Collega nostro
Consulari florenos centum et quinquaginta Polonicales. Quos quidem illi missores
cuncta et numeri 2. runt et hipotecauerunt et se se inscripserunt
miserunt in sorte certa quam praedictis olim Simon Hanel filius Sancti Jacobi filius
nel in postico lapideo plateam Zenauie nienkowskowski versus
in Sabril Divisam. Dantes et conferentes suo et successorum suorum
aliorumque quorumuis consul nominibus in eandem sortem praefatam
coniugum suorum supranominatorum possessionesque eidem
eidem intromissionem renuntiationem realem et effectualem tanquam si officio
integram ex nunc cum usufructu reali et effectualem tanquam si
Creditori collati essent. Quam quidem sortem totalem ipse tenebit posside-
praefato Spectabili viro Domino Adalberto Czaykowski usufructus tam
bit eademque pro beneplacito suo et successorum suorum summa praefata centum quin-
dixit quod ipsi vel successores suos
quaginta florenorum persoluta non fuerit. Nihil ratione ususfructus
in de eadem summa principali defalcando et in
scripserunt se in bonis suis omnibus ubicunque locorum
quod eundem Creditorem in pacifica sortis praefatae
consul successores suos
manutenebimus diutius
Simon. Insuper in
cum Sabril et Haben-
te possessione quam