1445

Leopoliensis ad officium submissa erat causa inter Nobilem Martinum Rot
quem comparens personaliter Honestus Christophorus Kondorf Secreto
Officii submisit, ex una et Caterinam Woinarowa olim Joannis
Mariae Anno eodem die decima mensis Junii citatam parte ab altera
viginti septem florenos quos olim maritus eiusdem Woinarowa
narswa Cuiem Lay mutuauerat ab eodem Christofforo, et se fideiussorem
et liberum solutorem pro eodem constituit. Pro qua summa idem
praesens legitime pro die hodierna citatus, coram officio nostro
questus est: Quod vexat praedictus Christophorus ipsum super solutione
Fidi eiusdem feria secunda ante festum Nativitatis Sancti Joannis Baptistae
currenti lato quo ipsi ad octauam diem post mortem olim mariti sui
enorum sibi per Honestam olim Caterinam uxorem olim Joannis
Leopoliensis cuius testamenti idem citatus vna cum praefata Woi-
narowa citatum. Contra quem praedictus Christophorus Actor
praesens legitime pro die hodierna citatus Martinus Rot.
pro eadem Caterina Woinarowa feria secunda ante festo Nativitatis
eiusdem respondit: Se quidem paratam esse ad quam solutionem debiti
sed quia in testamento olim mariti sui praefata olim Caterina Woi-
narowa vna cum ipso citato Martino Rot. Executrix sit consti-
tutus est Executor, et quia de bonis relictis per eundem olim maritum
eiusdem non satis sibi constet, an videlicet tot sint, ut ex eis summa
praedicta et alia debita persolui possint, et ne quid in praeiudicium
subscudes et aliorum creditorum fiat, idoe officio deducere
sora et tempore, et ne quid praecipitanter in praeiudicium praefatae Caterinae
infronsas eius ageret, et ne quid praecipitanter in praeiudicium praefatae Caterinae
Christofforo recognouit se debere Israeli Judaeo decemseptem
ur eodem agere florenos. Item vero alteri Israeli Judaeo decem florenos
is ex summa vel plus aliquid. Considerandum itaque minime, quid Actoris
ato olim mariti domus aut in priori testamento mentis est statuerit, antequam
estep parata et propter petiit ut comperto et declarato se utrum septemdecim
a est et se utrum festineant. Actor ex aduerso allegauit, Vtrum decem an vero
praemissa septemdecim quamuis in posteriori clausula decem tantum florenos
um subinde parte ambiguitas aliqua praesumatur submisit se beneuole unquam
solutionem acceptet, vel si de inscribere, vel si Quem aliquem posse
ratione Actoris eiusdem Woinarowa nihil magis agenti aliquoque
que obtulit se eidem sortem iuxta suam, et ne sat in se beneuole
bis Judaei cuius in se Actor Judaeus per se verisimile ut omnino
rowa relictum sit, et se tumdemum absentem res sit vel seipsum pro tuitione
Actor contentus esse nolit fideiussorem satis in re ipsa et de la-
essionem statuere. Submissus itaque et de la post mortem Isaie
iusmodi citatus audita, nihil: in persona quam Actoris eiusdem
caminio bonorum mobilium tam vestium quam supellectile domestica relicta
m Judaeo iuxta taxam officii extradere. Contra licauit: Non esse
submissionem pro repetitione eorundem, si quid asserit, per eandem Caterina Woina-
testamento mentis est statuerit, vult quid asserit, cum aut causa
praefatum suum Prolocutorem repetere, et melius post mortem eiusdem
es nihil bonorum morte eiusdem relictum. Quid cum partes in his et
ed si citatus ut iuris est probare, noissent: Officium Consulare huiusmodi
tioni ipsius fidem adhibiturum. litis et expensis sententia sua decreuit:
proxima sessione iuramento se purgare, Quod praeter praefata retia nihil
em praenominatae Woinarowa penes se habeat, quod si facere
praestiterit extunc Actor praefatus partium quid asserit per illud
Leopoliensis partium quid asserit per illud legitimis potius
admiserit: Debere eandem Caterinam Woinarowa debitricis sit re-
quid asserit per illud legitimis potius missa taxa et asserere.
llud legitimis potius
a debitricis sit re-
missa taxa et asserere.