1452

concernentes pro...
Tomas Karsczewski...
neque contrauenire...
touisse ad partem...
rendo submissioni...
rum Domini Advocati...
diuisionem, quamprimum...
de uiris formaliter...
promulgato: Quandoquidem stans personaliter Frater...
uit se non prohibere...
processio in bonis Kłoboczki...
is diuidatur, ides misit...
ditur Officium Honoratorum...
faciendam eiusmodi...
isdem obtinere poterit...
ouee susceperunt.

1334 Quietatio Barbarae Ruskarcae
Comparens personaliter Famatus Martinus Sbytek Aromatorius
Civis Leopoliensis et Honesta Agnetis consortes suae nominibus de
cuius ratisbitione in omnibus bonis suis vbicumque locorum habitis
et habendis causa et palam publice beneuoleque recognouit:
se satisfactum esse sibi sufficienter et plenarie de florenis mille tre-
centis tenore et numeri Polonicalis debiti sibi per Honestam Barba-
ram Russkarka Auem Leopoliensis iuxta inscriptionem superius in
isdem Actis sub actu sabbato post Dominicam Letare proximo anno
Domini 159 Quarto contentam contracti, et in habitacionibus certis domus
lapidea Russkowska in praefata misoreplita et officina specifica de
et remanentibus ad eidem praefata Barbara Russkarla Auem Leopoliensis de
qua satisfactione et absoluta praefata eandem quietauit, liberamque
et absolutam perpetuo pronunciauit. De emigratione vero ex isdem
Habitacionibus hoc sibi praecustodiuit, quod septimanam in qua offi-
cinam aromatariam habet nomine in sex septimanis ab actu prae-
senti computatis expurgare obligatus erit, ceteras vero habitationes
septimanis eidem satis-
et expurgatas tradere tenebitur. Superquam personaliter eadem Barbara
praesenti stans per tutorem suum Spectabilem Dominum Casparum Przes-
dzierki Collegam nostrum consensit. Actum ut supra.

1335 Quietatio eiusdem
Comparens personaliter Famatus Martinus Sbytek Aromatorius
Civis Leopoliensis palam publice beneuoleque recognouit: se percepisse et
in effectu leuasse summam ducentorum viginti octo florenorum mo-
nete et moneri Polonici debiti Grosso Paulo Skobnilski Vexillifero
Haliciensi per Honestam Barbaram Russkarka Auem Leopoliensis iuxta
inscriptionem superius in isdem Actis sub actu feria quarta post