Cui Leopoliensis. Quos manum et praemissum est coram
submiserunt et miserunt se eidem Creditori et suis successoribus
prompta et parata pecunia sunt pro festo Sancti Michaelis Archangeli
in Anno proxime sequenti 159 septimo futuro. In qua summa
executonum maiores certitudines gratia dant et lea
loco pignores et Subiecta certas habitationes in
domo lapidea sua in Intersitia platea Sorditaria in Platea Cracoviensi
in Intersitia platea ascripta nominandoque. Qui
etiam si annua sit
nonagesimo quinto ad simi
tamen in defectu solutionis
eiusdem contractus praesenti
ad Festum Sancti Michaelis Anni 159 septimi accedente consensu
personali praefati Georgii Rotendorf prorogami
las conditiones puncta et clausulas in eodem contentas eiusdem
valoris et firmitatis relinquunt cuius erant per tempus annuum
fraternitum. Quinimmo ut tanto clarior minorque litis anfractus
esse possit eandem Intercisam Litis praesentibus inseri fecerunt
et obtinuerunt. Cuius tenor talis

TENOR INTERCISAE.
My Stanisław Sterna i Agnieszka małżonkowie rilihamie Lwowscy
ondki owe przyrzekaiąc zeznawamy tym ninieyszym
sami za sie i za potomki nasze y mężczymym zostali winni
ma Urzędowe. Iżesmy
summe złotych Polskich trzysta każdy złoty licząc po gr 30 Polskich
Vczciwemu Panu Janowi Lwowskiemu, i iego potomkom. Ktora to summe my
na y a mieniądzelna z ręka i ieden z nas wszytkie
wyższey oddać i zapłacić termito Panu Juchnowi albo iego potomkom
także gotowemi i liczonemi pieniądzmi a nie żadnemi towary
towary czego sie mocą tego zapisu wyrzekamy, do bliskiego przyszłego Sancti Michała
Michała urok na drugie i takiesz święto Sancti Michała uroku blisko
Anno Domini 1595 bez wszelakich dalszych odwłok i trudności.
A dla lepszey te summe pewności zapisuiemy także
kamienicy naszey Lwowskiey leżącey w rynku
wyższey opisane. Naprzod
Na gorze izdebke nad
na tyle. Do tego wolno
wyższey opisaney trzystset zł
y z zamknieniem y z kluczami Baraz exmiss
przedrożney w lasney na własny
ktorey na ten czas sami mieszkamy
z sień wielka na dole wsien
wielka izba i komore przeciw
używania bez Pany mu lec