734
1473

testimonium de Collegio seu Sodalitatibus kedy iednemu wdawac.
Cech Rymarsky z Złotniczym. Ktora Izby to było przywile-
iow w ktorym Złotnikom mosiądzu i miedzi robote
na ludzi Zakazuią sub amissione Artificii posla.
om nie wolno tedy am Rymarskim i zadnemu nie.
Ze własne subiectu Aurifabrorum iest aurum
elaka deauratio i srebrem litowanie. a Przecie
um. Iz tedy w szystkie iako Ante liberales talze bez
distinguuntur et distingui debent. Zgetoi the
Cech Rymarsky z Złotniczym. Czwarta. Zeby to
wze Cechze naszey gdyby Lwowscy Rymarze rzedey nie
stawac, bo by ten Kraus nie Rymarzom ale Złotnikom
sowano. Piąta. A sin nili, iesli Rymarze przyszek Sa-
wędzidła od rzyszych Rzemeslnikow do Paia i mi to daway
lutowania takze poslan wania od naszey Crissy Złotniczey
requirowac. Ex his iis et aliis omnibus pro se et
było Cechze Rymarskiey Zabroniono.

Qua Propositrone audita citati supradicti dilationem super respondendum
dum ad proximam sessionem obtinuerunt.

Lucas Cerda
Helena Zuentowa

Comparens personaliter Honesta Helena Zquidi olim Famati Simonis Cerdo 1359.
mis vidua relicta per Famatorum Simonem Zinost Civem Leopoliensem
tutorem sibi ad eum actum assumptum et autoritate Officii nostri
confirmatum palam libere et per expressum recognouit: Quia misera et
tate sua senili et statu viduali diuturno non habens iam unde victum
et amictum aliage ad vitam tuendam necessaria sibi suppeditet et
provideat, debitaque plurimis Creditoribus ob egestatem condicta solvat
perspectam habens benevolentiam obsequia et merita filiae
mentis declarata Providi Luce Cerdomis generi et
sua coniuge Suburbana Leopolitana que ipsi non gradatim imo pro
toto animo semper sibi exhibuerunt, atque adeo in diem exhibet
et miserendum volens illis debitam referri gratitudinem que utique in
posterum ad plura maioraque solatia eandem reddat obsequia et merita
mota his et aliis iustis rationibus suam tertiam domus sue quam
nunc inhabitat in eadem Civitatis Suburbio Hadami Malenki vocato pla-
tea Cerdomum penes Adam Malenki Cerdomis sita ad se Iure Plebisciti
Civitatis huius spectantem eidem modo simplici bona perpetuaque et
irrevocabili Donatione dedit ac donauit. Pro qua quidem donatione.