runt liberosque tempora meliorandi haereditatem suam in bonis praefatis ex quaternis atque ex
cum omni iure Domino et proprietate eisdem emptoribus ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum
Successoribus ad tenendum alienand et in usus quos voluerint et condescenderint, pro se et successo-
res suos ab iisdem bonis perpetua praemonciaverunt. Et ad maiorem fidem et certitudinem praemissorum
abdicaverunt. Inscribentes se etiam in bonis suis omnibus mobilibus et immobilibus habitis et habendis sub omni euictione iisdem emptoribus
praestandam toties quoties opus fuerit nulla praescriptione obstante. Et ad resignationem eiusdem sortis sua ut viris et faciendam resignationem
in suum certum legitimum et indubitatum Plenipotentem constituerunt Honoratum Dominum Stanislaum Seniorem
rem Scabinum in Exposito Civili Leopoliensi quandocunque celebrand eundem rem Scabinum pro se et
tem. Pro rato et grato se habituros et posteros suos habituros et tenturos offerentes
quicquid idem Plenipotens suus egerit et constituerit in praemissis.

LUCATIO SCAMPSAI SUMESWIC A SUDE
Comparens personaliter Famatus Bartholomeus Zankowic tanquam 1361
Plenipotens Infidelis Iudei Sameszowicz palam publice benevoleque
recognovit: Quia de licentia et voluntate praefati principalis sui satisfactum esse sibi atque adeo eidem principali
suo ab Honesto Stanislao Klimkowic. De qua satisfactione ne eundem nomine praefati
Iudei Izaaliewa quietavit perpetuis temporibus.

DEXTEA WUSCHELMOWA
Notum facimus et Quia nos ad petitionem Honestae Doroteae Wilselmowa 1362
Famati Coelletori Alberti Civis Leopoliensis consortis legitimae,
ma et ad intercessionem certorum Civium propinquorum ipsius concessi-
mus eidem bancum unum sub turri praetoriana inter Tomae Aquarii
arialem ex una, et Andreae Aquarii parte ex altera bancus situm ad
vito ipsius extrema tempora, ex censu annuo Florenis duorum quoli-
bet quaelibet per grossos quindecim prout mores est persoluendo. Tradidimus
adwitalitate dum idem bancus ad manus et dispositionem eorundem
fundationem eorundem bancorum Anno 156 Tertio. Iacten reddet, suc-
cessores eiusdem Honestae Doroteae Wilselmowa nihil ad nobis vel ab Aera-
rio Civili requirenbatur, ex eo quod ad bona eidem Honestae Doroteae Wilsel-
mowa ex gratia certis respectibus bancus idem est concessus.