1484

szukanie ludzkie, bo my lancznikow kabel pasow nie robimy, ani
to wtraczamy. Trzecia ratio. Ze to ziest wlasna nasza robota
Zamom Zlotnikom srebro posrebrzac, bo my ani tego nie robimy, a tes
to o postaram nie idzie i zadna miedzy nami differencia nie iest
ktorego bysmy sie na wage spierac mieli, ktora na mosiazu ktory me na wage
to robote mosiazu, iako sami powiadaią z Przywilegiem Zagrodzono,
to mi iest snadniey robic, bo mi iest snadniey kupic, nizeli robic.
Czwarta ratio. Ze to nam trudno iest, bo my ani tego nie umiemy,
ani sie tego uczemy, Stolarge postarac eam na mosiazu, bo
leko wezme nam sie to godzi ktorym dla ozdoby ku ozdobie tego Miasta na
bywamy, ze i mistrz Miasta iey sie dziwuią, i chwala. A do nas tedy
nie garne. Piata ratio maią to sobie za zle, iako postarac mieli, tedy mie
to uczynic, kiedy sie im godzi, kiedy im sie podoba. Ale Zlotnikom
handlem et dolo to przystalo miano, tedy to ani za zloto ani za srebro
Pieniadze zemieniac, przeto Zlotnicy ktorzy srebrem robia, i dadza
musia swe mie dac za przyslowa miec nie beda, iakoby na to mie
zadaiemy aby oni zakaz suspicia na sobie nosili. Szosta ratio.
o tym, aby Zlotnikom ktorze powiadaią ze Rzemieśnik, to iest longe a
to zawsze robili, i robimy, w czym sie zadnego wstydu nie wstydzimy
wolno to nam do cechow naszych nalezy. Siudma ratio. Ze to do pasnikow badz
do Slusarzow od nasse Rzemieśnicy nalezy, bo to do pasnikow badz
nasze Rzemiosla nalezy. Octo finali ratio. Ze w tym nic nowego nie
is Zlotnicy od nas tego Soxa abysmy mosiedzu nie robili, Zegarki
a przedtym powiadali ze sie nie godzi poslarac, kiedy co oni raz powedzieli
mowi, aby oni sami tego nie robili mosiedzem robic albo za srebro
Dawac, bo my nie robimy kabel albo lancuchow albo lancuchow
telko zemierna robote, i to co do zemien nalezy. Exepto co utrudon
mam responsum prosimy aby w. m. circa talem confuetudinem
antiquis et circa nos antiquos nos faciewali Decreto
Quibus auditis Relationem insuper replicatam
petierunt sibi concedi quam ex admissione
eorum ad praemissum
Officii affirmerunt.

LANCUBERNIUM
CINGULATORUM

Coram
Stamis
artifici
suorum
Institores
Civitatis
parati
Iurati
iudicio
tales
ab
nulla
Quam
contra
et
carere
rifici
los
mili
per
Reg

INITORES
PAUPERES