Anno 1581 primo ktory przedawali to szewcy przedawnikiem ani
sow opascz czemze Consulares pro de metas non sunt
mi Litores Pila Actorum eisedem ta uniwers obro
stey ze pasy poiedniczo nie mieli przedawat sui
arbitrio determen. Ktore Decretu transgressi do tego strona na
ricationem Decretum comm et jem zakazano przedawac
cili wsystkie a swycili sie poiedynkiem co im iest sub poena
maiscem evidentem aby zeznal ze to kiem przedaią. Czeskoczych Famatus
pradicti Cingulatorum Ecclesia sami Pasnicy raz przed vsciwem
kedy se citati do sa w Decrecie ied swym excessom
kedy te wsystkie sie wazyli. Co zeby byla prawda od nich poiedynkiem kupion
ctam prosza citati o relatia tak iest a nie mial seo ze
Itaque ad instantiam illorum Paulus Ciuis Juratus relationem
tores cingulos singillatim in suis Metropolitana satis vendendos
missa to przyznai ze poiedynkiem im cudzym przyznali. Czego gdy
wioda. Iz tedy sami Litores rym maxime iako y insze
ze poiedynkiem przedaia i ze Decreta i Ordinarii uniwers
da pokasuiący actus pas s. A co wicze propter stuy. To m. Zysysigte
pasnicy pasy przedom cum Honestus Adamus fecit: se vidisse quod
is mistitis circa comete exponunt: A nawety kiem przedaią bo to iuz
keby sie smieli przec tak Ordinaria ktora gdyby zlamali bym to
sobali Wezmarsam post ijs, a to ex eo quia pars Litorea ab
multo magis Domaga potym od cisi poena suarum wtey mierze one m
mieli sobie nazay ma przy Przywile a Serenissimo olim
tente de data litego Przywilegi teraznieyszego to Institoribus
tego dolozono pols sa est illis. Abowiem iesli Decreta Inferiorum Judicium
trzymawszy to sam sie querela bit mieli citatus i ono tracti.
roga czynic nemo to iz Litores mieli tedy causa refutari debet
ciais suis zobac. Jakos cita m Stephano Rege Poloniae deder
Stanaburgi die 12 Mensis qui postym Confirmatio od Domini
zymunta Tertii otrzymali. Pauperum ograniczono co maia
tum zyskiem ze pasy rozma Przywileie a busu tollun
A gdy uchce sie Litor ze torom pokaze tedy i ma Nic tedy komus inszego
sami prawo iest i ca kie im nitegdyd to iest kedy ti Privilegium suum
vendo pokasuia go au Novembris Anno 1577 ciasmeysze K. J. M.
Wktoryes Przywileius przedawai. A osobliwie cite. Poniewaz tedy pars
Litorum et deducta torea sama sie tedy prosza citati cuius Confirmatio