744 1493
predicti Hieronimi genitoris, Quibus ab eodem
et duorum Florenorum emptore in effectu idem
quietauerunt. Sortem proprietate eidem ad ipsam
Civitatem miserunt et renuntiatione iuridica. Super
summam Florenorum germano eiusque legitimis successoribus
fide et numeri Polonicalis. receptis eundem de plenaria
satisfactioneque predictam cum omni iure
quouis conuertendum in condescenderunt. Cum euictione
et ad resignationem eiusdem orbis brevis viginti
Quibus ab eodem a satisfactione
domino et beo perpetua face.
renuntiatione et abrenuntiatione prout iuris et
predictis arcum

Causa domus Lawder Kyaczynska
Actum facimus et Contestamur hic tanquam Iuris periti
de omnibus domus lapidea Roznoska dicta in platea Civitatis
olim Casparum Aller libus. Domusque predictam
meditates ipsius attendentes, taxasque priores tam per
nostri in fundum non constituterunt. Pro rato et grato
idem Elna egerit et constituit. Quia nos ad instantiam Nobilis
debitoris in certis debitis super duabus societatibus
Punaiowska in platea Civitatis versus portam Cracouiensem sita
bus Autem Prepositi quocunque lapideam totam et integram
dentes, taxasque priores tam per ipsos quam per Honoratos Iudices
Nobilis Stanislai Allis. 1380
super duabus societatibus partes eiusdem Caspari
te ad Famatum quomodolibet spectantibus

Iwan Budana Wales Wulagiewic
Officium Consulare Leopoliense proposuit
altis sententia Officii et limitationes pro die Solis
matos Iwanum Budana konem Paileffouri Armenum
immigrationis conductum cham prefatis libricis
et extimauimus tribus millibus et duobus
pecunia et numeri Polonicalis Actum etc.
Leopoliensem in termino executionis presentes approbatorii post modernam
dierna residente in causa et ad a Ruthenum Quem Leopoliensem
genum Quem itidem Leopoliensem tis iure in mistitam dictorum
ibus commouere et Decreti facti Regii. 1381
ediles et damas institutione mitee Iacobi
autorem et Wasilium in ciuitate doctore
Kosciorowska di... actorem cui immigratio
rum sententiam eiusdem mistitam sine ad diem
dernum iuse conducti fuerit immigrauerit prefatus
commouere promulgauit, et est adiudicata executionem et
modi tulit. Teneri eundem citatum tertiam deoccupare, meamque
is mittere. Vbi vero idem ius Twasko conuentus saluam
urgente parte et eiusdem Decreto.
ctum predictam et actorem nostro
for in mistitam matione facta.