748
1499
Actoribus zadali kons-
miersowy i abo kosz-
waszow. A tak Con-
marze branzgrefsi sza-
frossa poenam na n-
Citati Instigatores dilu-
sione Officii obtinu-
erunt limites et mitati. Praeterea
ius decretum vel quid sit iuris
tatem super duplicandum pet-
ierunt ad proximum.

Relatio circa domus Modelczina
Comparens personaliter Doctor S. Gregorius Dobrochinski Iudex Vrbicus 1385
Doctor Advocatus Ordinarius et Honorati Albertus Wolphowicz atque
Joannes Lukaszowicz Scabini Iurati Civitatis Leopoliensis ad requisitionem
infrascriptorum personarum in vim sue vocis et fidelis relationis
palam publice benevoleque recognoverunt: Quod vixit olim ex honesto ma-
trimonio Christophori Modelka et Anna ad praesens Providi Fran-
cisci Caldeatoris Coniunx legitima, secundarum primarum vero
nuptiarum Haeres, alias Kowal Currificis consors legitima nu-
per ad instantiam Honestorum Alberti Domagala et Matris Bierna-
tae tanquam Contubernii Currificum Leopolitanorum nomine
totius Contubernii praefati. Cui Tutona ex Officio in personas Lu-
dovici Eux et Ingenui Joannis liberorum praefati Matris Elydetha ex
altera coniuge ipsius procreatorum necnon in personam Ingenui Casparis et
Iuvenis Stanislai praefatae Annae procreatorum est delata Iage-
llonum ad faciendam Divisionem domus et aedificii in Suburbio Ci-
vitatis huius Kalikie vocato penes Joanishi et Januszowski fundos et
bringa sitae, et hoc inter memoratos ex priore et posteriore
matrimonio additi et obtenti descenderent in praefatam domum ubi
commemoratis successoribus quibus sortes dividi in praefata domo debe-
bant, cum animadverterent nulla ratione Divisionem ob angustiam
domus illius fieri posse taxaverunt eadem cum fundo et aedificiis o-
mnibus florenis centum octoginta monetae Polonicalis. Quam relationem
dicti Actis nostris miserunt et obtinuerunt. Tandem vero valore
taxae cum parte producta per maritum suum quam petierunt et obtinuerunt.
Tandem cum haec praefata de professione ad obtinendam eandem do-
mum requisita, aliter non potuit habere nisi allegarentur, Officio
decrevit ut de ea professione ad obtinendam eandem domum bene allegat-
a auctoritate iure experiamur. Decretum ut supra.

Decretum pro parte Joannis Moskiewic
Ex decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatus Joannes Moskiewic 1386