1502

Consules
Leopolienses
Joannes
Wust

1389. Coram nostra Consulari residentia comparens personaliter Famatus
Joannes Wust Anglus Civis Leopoliensis posteaquam ex officio nostro super
infrascriptis suis erratis serio commonitus esset, palam et benevole re-
cognoscendo submisit ac inscripsit se primum ratione praedii in quo
partibus sitis ad praesens Nobilis Joannis Karssowski pro arenda locatum
habet, quod post a festo Paschatis proxime venturo arendam
eidem Joanni Karssowski non prorogabit, imo in posterum nec ei-
dem Karssowski neque aliam quamlibet personam extraneam in
iurisdictionis in eodem praedio Civili iurisdictionem subiecto cum iura
Civitatis patietur aut locabit. Secundo inscripsit se quod pro festo
Nativitatis Christi nuper aduentante sufficienter docebat,
de religionis Catholicae esse et ab ea non dissentire. Tertio cum de an-
gariis seu laboribus ex illo praedio a Syluandiecu requisitus esset,
obtulit se iuxta antecessorum suorum obligationem
et consuetudinem labores exinde absoluere, et Civitati omnem obedi-
entiam more praecessorum suorum praestare. Actum Leopoli
Sabbato post festum S. Martini Episcopi proxime et quo supra.

Legitimatio liberorum Valentini Szumar

1390. Notum facimus. Quia nos visa et intellecta diudicatione Praedi
olim Venceslai Czygnanowski Officialis et Canonici Leopoliensis, nec non et uxoris in
matrimonium accipte Hitae Caterinae Zultormiczanka per Valentinum Szumar Suburbanum
Leopoliensem vivente priore uxore Hita Anna Kraussowna ex actis Plate
Praedi Venceslai Czygnanowski de data die decima Januarii Anno 158sexto sub sigillis
Venerabilis Alberti Czygnanowski Officialis et Canonici Leopoliensis emanata, monitisque Sacris Ca-
nonibus S. Romanae Catholicae Ecclesiae Romanae, qui quidem in fauore
prolis liberos in errore matrimonii susceptas legitimitate donavit, ideo etiam
Ingenui Christophori et Pudicae Christinae ex matrimonio Valentini Szumar et Caterinae
Zultormiczanka susceptos pro legitimis atque honorabili et immaculato
foro et matrimonio Sororabili et immaculato legitimos censeri et si volumus.
liberorum iurisdictionis nostrae scribi serio facimus sub poena
Jure ne quispiam audeat ijsdem illegitimitate obijcere eisdemque
traducere. Acta Leopoli sabbato post festum S. Martini Episcopi proxime.