1304

approbatum Honestum Adamum Kalinowski Suburbannum Leopoliensis
palam publice et per expressum recognouit:
Se perpetuo et irreuocabili donationis titulo donasse praesentibus inscriptis
sortem in domo et Sorto in eiusdem Civitatis Suburbio Crakowiensi dicto
Joannes Osmolski et Mathia Sartoris fundos sibi quoque per Hortos
Joannem Giganek Textorem sororium suum et Dorotheam con-
iuges Cives Camenecenses iuxta inscriptionem in iisdem actis superioris
sub acta sabbato ante Dominicam Oculi proxima Anno eodem currenti
contentam donatam, Honesto Casparo Gygantek Textori ab eodem ratione eius donati-
eiusque legitimis successoribus. Fatendo sibi ab eodem ratione eius dona-
tionis Plene iam et sufficienter esse satisfactum. De qua satisfacti-
one ipsum quietauit, liberumque et absolutum pronunciauit. Eoque
reapse sortem praenominatam cum omni suo iure dominio et proprietate
ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum donandum alienandum et
in usus quouis alios quos vberiores et fructuosiores nouerit conuer-
tendum eidem donatario misit et condescendit in perpetua haereditatem.
Inscribens se eidem illi pro omni euictione toties quoties opus fuerit.
Porro ad resignandum eandem causam constituit Plenipotentem Honorato Domino Semori Scabino in Exposito Judi-
cio praesenti. Ratum et gratum habiturum se perpetuo promit-
tit quicquid idem suus Plenipotens egerit et constituerit in praemissis.

Contubernium Aurifabrum
Contubernium Frenificum

1393 Citati Frenifices satisfaciendo dilationi ad diem hodiernam habita
Publicam suam in scripto tali obtulerunt.
TENOR DUPLICAE.
Panom a Slawnim Panowie Radzie mili. Cechu Rymarskiego na brzes-
kiey Residenctiey to iest na zadana Replike przez Plenipotenta na scri-
pcie Panow Zlotnikow dosic szeroce a Domniemam ze od baczoby swey podali,
faciendam publicandam super duplicandum cum protestationibus, ktorych miecum po-
slali. Otrzymali, ktorey sobie na ktora conuenit. Naprzod w tey sprawe to
w tym slawnym miescie dla doby i oszczedzania naszey Rymarskiey
rzemiosla nasze Rymarskie takze wszech ktore do ce-
chu naszego rzemieslnego naleza. Zeby takowe postawac albo nie: kiedy
by naszey rzemioslo nie bylo. Ktorzy sobie takowe postacanie mo-
sie to mi responsionem wynioslo rationabiliter ze na
sadze magis conuenit aniż Panom Zlotnikom, bo my jesli mosiadz swoimi