1506

sua non clam ab eorum exponebant, a przeto temu między me con-
toras kiedy swym mężom pisaniem Rymarze owokroć albo wsieni
brali am sprowadzili, a dopiero tradykowali, as dopiero
we pisanie ius et poena i sessione carcerum parze Kamienieckiey Ulo-
et miseri citati per Decretum A. m. et subli varia byli karani i tako.
ia to wizerunkiem betrunt. Co sie dotycze ze też Panowie Złotnicy sądzą.
Globrow ad misericordiam aby oni mieli przewabiwszy ut ipsi asserunt. Dwois
dopiero sie nauczyli posłacać, tedy to sa ius midae
ad causam minime pertinent. Co sie dotycze strony
my lutowania z takurytem w tey informa, i owszem
ieśliż wolno Złotnikom mieć broń imościądzem
gemus Panom Rymarzom pokrytem to iest gru-
bszym prostym srebrem mosią talia postole mei
obracaią ieno na ziemianach z ausow mosiądzow
wieszami Babel ani szyszakow a nieposłacaią tellis
lis pukliki albo blaszki pukle dżowe do ius men-
miasta należące. Co też powieda posłole, nie tellis
so dwa czerwone złote ale i porządne srebra
kłada to mi wolno bo to tam veris Panom Ry-
marzom ktorzy nie na wage ale tellis dla ochę-
dożenia dwa rzędow rzemiennych sprzedawaią za 20
bote rzemienna. A iż ichże um niemasz zadne podey-
rzenia powiadaiąc ze iedscy złoto lutowaią a sa
Zlatnierzowie ktorzy sie niemiało staia
to iuż prozna obmowa i dza lutowaią, ktorzy tellis
Malarskim nie smieią sława robote, bo oni ani tan-
robią, i drugie za miedzią gruba robotę
za tego złota od do rzędow to iest mosią-
dza Panowie Cechsadzia Panowie Złotnicy ze na
naszey posłocie ktorzy i po cztery nagrzywkow
maią. A tak co miż na wage idzie, seris
swey swowoley i przy złoto na mosiądz kładą
m superabundanti ktore oni zwykli ogulem
iż w Krakowie consimile Panowie Złotnicy ba-
bnicy ale sami Rymarze posłota ktorą Panowie Siodlarze
Ślusarze Zegarmistrzowie kładą mie złoto ale tellis Maliarze
larskie złoto kładą, tedy i nowa temu ze farigiellus ktore
e odmieniaią być złotem miednego złota ale prawie co sprze-
dnieysze z Goldslagierowe sie na ćwierćgolt obracaią. Prze-
to Panowie Złotnicy nie mogąc znaiąc co przez sie samo iest złot-
to przez przysady. Przeto Złotnicza zadney drogi do nas n-
niema, aby nam w tym ctora nam Rymarskiey Cechsze
conuent zabronic tego includendo Publicam suam me-
summe stoiąc przy Responsum vacrat słusznież prosimy
ut iuris est decorum. Iż bieżemy sie na dowod ze te-
go dowiedziemy aut et rei to takowey posłoty i lutowania
kiedy sie trafia nie złoto Rymarze sie obieraią

Tandem ambe partes causam sententie Officii submiserunt. Officium
vero deliberat ad proximum pro ferenda sententia.

Gubernium
Singularium

Institutores
Pauperum