1508

Protestatio Wasilonis Philippowic
1396
Comparens personaliter Famatus Wasilo Philippowic Armennus Civis
Leopoliensis cum mandato materno et ad instantiam Famati Joannis Bildasa Institoris Ci-
vis Leopoliensis, palam, libere, non coactus, non deceptus, sed ad solis occasionem et
bonam deoccupata mistita iuxte forum feria secunda proxime preterita latum citatus esset,
denunciavit ei dem Joanni Bildasa quod ipse palam coram Officio nostro Decreto
presentes iam exnunc tunc prout extunc protestationem suam heredita-
riam mistitae predictae ad parendo Decretis Officii nostri interponit et
inserit. Quia cum dictus Joannes Bildasa medietatem suam heredita-
riam mistitae pro certo annuo censu ea locabat. Probando autem
quod idem Joannes Bildasa ex medietate sua florenos viginti loco census ab eo-
dem Kizirowic quaternis recipiebat exhibuit misrecognitionem ex Actis
Advocatitialibus Leopoliensis de acta feria tertia intra Octavas Corporis
Christi. Anno 1595 primo authentice emanatam, declarando id prefato
Joanni Bildasa et solemniter testestando quod idem Bildasa census an-
nui ex eadem mistita medietate similiter florenos viginti Polonicales
tenebitur sibi persoluere prout etiam ipse a conductore suo Kizirowic
antea verscribebat. Quapropter in sera et tempore difficultatibusque suis
in posterum ratione census praecavendo hanc protestationem suam
artis isdem inseri petiit et obtinuit. Prefatusque Joannes Bildasa
contra hanc protestationem respondit, se circa Decretum Officii Scabinalis
stare quo quidem reservata est eidem Wasiloni Philippowic facultas
occasione census se alloquerdi, postquam se in mistitam miserit. Itaque
locum temporis cum in possessionem mistitae realem venerit ad hanc denun-
ciationem quod de iure sibi competierit se recursurum allegavit, mit-
tere locum adhuc non esse hisce allocutionibus referebat quonia Decre-
tis prioribus non est satisfactum. Actum ut supra feria tertia an-
te festum S. Caterinae Virginis proxima Anno Domini 1595.

Actum Leopoli feria quarta ante festum S
Caterina Virginis proxima A. D. 1596
Quietatio successorum Simonis Hanel.
Comparens personaliter Nobilis et Honestus Christophorus Lewicki