1510

satisfactione eundem quietauit liberumque perpetuo pronunciauit. Pro
floreags una sua super sortes praemissas cessit et omni suo iure domini et proprietate ad habendum
est acquisitas cum omni suo iure domini et proprietate ad habendum
tenendi possidendi utifruendi vendendi donandi alienandi et quovis
alios pro beneplacito eiusdem donatarii conuertendi nihil amplius iuris
et interesse alicuius ad sortes praedictas sibi quam alijs posteris suis relin-
quendo eidem Famato Tomae Sixt donatario cessit et condescendit
in perpetuum. Insuper misit et condescendit se eidem in omnibus bo-
nis suis mobilibus et immobilibus vbicunque locorum habitis et habendis
quod quidem eundem eidem in pacificam sortium praedictarum possessionem
personarumque propriorum et ab molestamine quarumuis
personarum propinquarum et remotarum quousque uis et praetextu
se ad easdem transferendum sit euiturus tuturus de-
fensurus indemnemque redditumus toties quoties opus fuerit prout de
one quauis non obstante, suis proprijs sumptibus et impensis. Et ad
resignationem earundem sortium prout iuris est faciendam constituit
in suum Plenipotentem Seniorem Scabinum qui Judicio Exposito Ban-
nito sit Leopoliensi quandocunque celebrando intererit. Pro rato grato et
inuiolabili totum id ac habiturum promittens quicquid idem Pleni-
potens in eo resignationis negocio egerit peregerit et determinauerit.

Tomas Sixta Successores Scholtz

1599. Comparentes personaliter Famati Simon Buskowic et Honesta Doro-
thea Scholtowna uxores suae nominibus de cuius ratishabitione in bonis suis
omnibus cauit et Simon Foltynowic Pelliones Cives Leopolienses palam publice
beneuoleque recognouerunt: se perpetuis haereditatis et irreuocabili cessionis
titulo cessisse et condescendisse praesentisque inscriptionis vigore cedere et
condescendere. Ita quidem sortem ad uxorem suam praefatam iure domi-
nis naturali pertinentem, Sic vero sortem Bartholomei Scholt Pellionis
Civis Leopoliensis de cuius ratishabitione quantum ad cessionem praesentem
in omnibus suis bonis cauit, et sese insuper quam firmissimis potuit obliga-
uit in lanes Sixtowski vltra portulam Quilonem iacente quocunque mo-
do ad se et principalem suum pertinente. Famato Tomae Sixt Mensatori
Cui Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Recognoscentes sibi ab eodem
ratione eiusmodi cessionis bene et sufficienter satisfactum esse. De qua
satisfactione eundem quietauit, liberumque perpetuo pronunciauit. Pro-
indeque sortes duas praefatas cum omni iure domini et proprietate praefa-