757
1517

i solmaria i ktorego mieysca wymiar iest łokci sześć i puł
his. 2. Tymże mieysca wzwyż od Wilhelma Szolca przednie i z oknem dla pasza
ma warzyć na piwo i na gurze mieysce wszystko widok okna wcale zostawiwszy
puki sie mur ku izdeb miedze scian mieyscu wolność
sza budowania wzwyż podle domu Dietkowe od przodku
półtorca druga dla sciany od ganku az po
ciągnie na szers pułszosta łokcia łokci bedzie strone potrzeba. 4. Piwnice pod ziemia
warna piwa abo miodu. 5. na sobie podle izdebney
szynszstok na brzeg łokci krothkich wzdłuz dla stawiania
na tyle na stawiać ma drew. 6. Pułpiwnice od browaru az do ziemi
me drew.

Tretia Cześć
1. Te izbie mieysce od browaru wszerz na cztery łokcie od ganku wzdłuz na łokci ku sieciu. 2. Tymże komora od Ziolkowskie nad wielka izba i
nad gankiem gdzie teraz izdebka. 3. Nad wielka izba i plac wszytek zwolnoscia
ca pod komora od Ziolkowskie Domu pożywaniemi ku lat kelles a pod tym czasom ku
dostanie na sobie obmywac i garnuszowac. 5. Dla murowi od Szkoły dla drew stawienia. 6. Plac ku ganckowi wszytek
im na zbudowanie piwnice a od ziemie styłu od piwnice.

In commune.
Obywanie browaru, prania w izbie i w krag koło pieca, kuźnie pieca pod
kuchnia, wody picie, ganku antwosa w izbie, przechodu z Ziolkowskie
Dom, na gurze, widok okna na gurze od ulicie dla swiatłosci
mając ktore miedzy komorami mieysca ma być łokci
trzy krotkich, i tejże ćwierci.

Qua Divisione lecta, publicata et Actis praesentibus inserta praefatus
Adamus Abermanowski qui et sororis suae uti supradictum est nomine pro
sorte maternali iure
praenominatis successuris suis et sororis suae uti supra
successuris naturalibus se concernentem ex tribus partibus
praenominatis suscepit et elegit sortem in Divisione praefata tertiam
munitabatum. Reliquas autem duas restantibus pro fatuam Hedwigim
Astoborowna nouercam et successores praefati olim Stanislai Haberman diui-
dendae. Quam Divisionem et electionem tam fratribus praefatus Adamus Aber-
manowski quam Nobiles Andreas Mosanski Plompi
praesentibus iisdem et obtinuerunt. Actum ut supra.

Sebastianus
Theatr

Agnes
Swaina