tario Civi Leopoliensi. Atque in quietationem et exemptionem
et omnem defensionem. Atque in quietationem in exemptionem eandem
domum suam lapideam Parvalskowska dicta habita e regione balnei
publici vendidendo. Extra quod debitum residui precii
quadringentorum florenorum pecuniae Polonicalis. Atque id quidem debitum
ab ipso Joanne Dornstich ab ipso Joanne emptore persolutum in
parte integre se numerasse et percepisse ab ipso Joanne
fassi sunt: motique propriis certis respectibus iuris etiam
satisfactione illum quietauerunt et sortes suas memoratas ves
sese quocunque modo in dicta lapidea concernentes eidem
Emptori ac posteris eius miserunt et de illis condescenderunt cum
omni suo iure dominio et proprietate ad tenendum habendum possi-
dendum fruendum donandum commutandum alienandum et in suos usus
eius commodosius conuertendum. Insuper miserunt se cum omnibus
et diuisim in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habi-
tisque locorum habitis et habendis quid eundem emptorem sui in
pacifica possessione sortium praefatarum sint conseruaturi dab
impetitione quarumuis personarum toties quoties opus fuerit sui
turi et defensuri suis propriis sumptibus et impensis praescripti-
one quauis non obstante. Ceterum ad resignationem earundem sortium
in personam praefati emptoris faciendam contulerunt plenariam
facultatem Joanni Scabino in Exposito Judicio residenti. Datum et
gratum se perpetuo habituros promittentes quicquid idem suus
Dominus egerit et concluserit in praemissis. Qua susceptione per ipsum
suscepta ibidem ipse Joannes Aromatarius recognouit libere. Ea-
dem Sophia vidua pro recompensa venditionis praenarratae dona
tione libera facta concessit atque ipsius Joannis concessit mandati
nem liberam nominatim et expresse in eam rem in se suscipiendo
nunc praefata consignatione Tenens caminatam a parte fori consisten
domus consistentem ad trium duntaxat annorum ab actu praesentis
immediate consequentium decursum. Offerens etiam illi ad
id eiusdem Camerarum vltra biennium ad beneplacitum suum
concedere, quatenus eam eius gratia gratam fore vel in quouis
sibi molestam cognouerit. Qua omnia per partes praescripta
rata ad Acta nostra suscepimus. In cuius rei testimonium sigillum.
feria sexta in vigilia festi Beati Andreae Apostoli. Anno Domini

Actum Leopoli feria secunda post fe