Actum Beati Andreae Apostoli proxima A.D. 1596
Jacobus
Tarszecki
Joannes
Lilat

Comparens personaliter Famatus Joannes Lilat Scabinus Civis Leopo-
liensis palam et libere recognouit: se debere et tenere certi veri iusti
liquidique debiti ex causa emptionis vicionis contracti florenos centum
quinquaginta tres pecuniae et numeri Polonici quemlibet flore-
num grossos triginta computando Nobili Jacobo Tarszecki Pastori
Suburbii eiusdem Civitatis Leopoliensis incolae. Quos se soluturum submisit et
inscripsit prompta et parata pecunia non ullis mercibus aut pigno-
ribus siue pro festo Solenni Pentecostes in Anno Domini millesimo quingentesimo nonagesimo
septimo futuro. Maioris autem securitatis et certitudinis gra-
tiam hanc ipsam summam centum quinquaginta trium florenorum
inscripsit assecurauit et seposuit in duabus
sortibus domus suae haereditariae in Suburbio eiusdem Civitatis ante
portam Haliciensem sitae inter bona Stanislai Lusmia atrialem et
Zasieziglo Fornitabrum ex vna et Matris
domus parte ex altera sitae in se de forma solutionis
pro tempore assignato per Successores suos haeredes renunciando
fructu simul et semine. Officio Adminiculo seipso id ad se et suos coniuges
suis non adcitatis obtinere et ad plenariam summam essentialem
solutionem sustinendam ac tolerare nihil ratione expensarum
de summa essentiali defalcare et minuendo. Et si idem
Joannes Lilat Debitor eundem terminum solutionis pro tempore praefato
in plenitia bonorum suorum non persoluerit et id vel sui coniuges
tum fuerit conservatum probatione per testes quales opus fuerit, tunc sub refussione omnium damnorum et expensarum
ob omissam vel neglectam evictionem idem suus Creditor in defectu solutionis.
Insuper inscripsit etiam eundem suum Creditorem in defectu solutionis necessariae ad intromissionem
possessionis si ad eam ob defectum solutionis
deveniretur et ab impetitione omnium eundemque lucri totius
sub refussione omnium damnorum et expensarum
et tertiam evictionem idem suus Creditor fecerit.
ita restat ut idem soluat debitum in persona sua,
solutionis pro tempore praefata, summa eiusdem quouis.
item habeat debitor sua requirere, et si ad
ab officio non recederet praedictus debitor tenebitur
idem aut in sortibus praedictis aut in persona
personam idem Creditor praesentem se maluerit tunc
in et sub incarceratione summam eandem praedictam
ipsi Creditori suo persoluere.

Luccaus D. Alberti Bediam