1528.

Ea et tali conditione, quod post si pro tempore assignato summam
praefatam ipsi Creditori suo non reposuerit extunc ille dominiculo
Officii facultatem habebit in eandem sortem suam domus praefata
se irrequisito simul et semel intromissionem possessionem veram
tionem cum usufructu reali acceptare, eademque sorte sua usufrui
ad plenariam praefatae summae persolutionem. Ac si ratione
usufructus de summa praefata principali defalcatum non esset.

Relatio pro parte D. Jacobi Schulc

1419 Comparenses personaliter Spectabiles Domini Stanislai
Medicinae Doctor et Caspar Friderichi Collegae nostri Consulares Admi-
stantiam Spectabilis Domini Jacobi Schole itidem Confratris nostri in
praesentia vero Famati Dominici Hebner Chirurgi Civis Leopoliensis
in omni sua vera et fideli relatione palam et per expressum recogno-
uerunt: Quia existentes ex Officio rogati et assumpti descenderunt in
Sortem praefati Domini Jacobi Schole in platea Tomnicowska penes Spectabilis
Domini Pauli Nouiampiani praedium situm, ibidemque ad communem
stationem praefati Domini Jacobi Schole viderunt, quod praedictus Dominicus Hebner qui Sortum adiacentem et contiguum habet Sortis
praefati Spectabilis plurimam recens exstructam aggeribus circa circa
depiendo aquam in altitudinem staturae finis eleuauit. Ob quid
eleuationem piscinae aquae ex piscinis Domini Jacobi Schole superio-
ribus meatum non habeat, cum antea libere et sine ullo impedi-
mento usque ad piscinam Domini Francisci Auerszt decurrebat. Idque
retulerunt se vidisse, quod idem Dominicus Hebner aquae decur-
duam seu meatum aquae ex piscinis praenominati Jacobi Schole per
constructionem nouae piscinae repressitet inhibuit. Qua relatione
peracta idem Spectabilis petijt iustitiam sibi de eodem Famato vicinis
suo administrari. Traditur vero Dominicus Hebner dilationem
ad proximam sessionem super respondendum obtinuit.

Decretum pro Margareta Rednarka

1420 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis mitto-
tur Prouidi olim Stanislai Doliatoris Suburbani
Honesta Margareta Leopolitana vidua relicta
per Nobilem Albertum Sieronsthi Oratori et Ho-
nestum Nicolaum Artificem, et Ho-
nestam Oleatorem atque Marus Snam
coniuges citatos, occasione non solutionis residuitatis certae ex
pretio duodecim florenorum.