763. 1529.
norum per domuncum superioris in iisdem Anno eodem currenti
de re exili agitur, ac Dumque praedictum
admortuas sortiunculas dedignis deduxit se
eidem extradere, non la certa per Artificem citatis
Artis subacta feria quarta ante onti contentam vendita pro
Artrix liberis suis alimenta extrema egestate coacta aliena
llas in sinum suum maternum habere, ideo tenentur iidem
obstante praetextu tuitionis iuxta miscriptione
in Purificationis praesente. Inquid
subministrat fuit, tum postea
in testimoniis fi- citati reliqui praetii
is Sat Officii sua mediante. Quam
ti satisfaciendo Se numerauerunt, ab eademque de plenis et integre Trecas
etati. Actum ut supra.

Decretum pro parte Hieronymi Serdina
Ex decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Hieronymi 1421
Apostolowski artorem, et Lucam citatum Cordonem Suburbanos Leo-
polienses occasione debiti viginti octo Floreniorum Polonicalium per
socrum citati Artori contracti; demide vero per citatum in se rebe
ctu certa donationis reassumpti promulgato: Quidem dictus
citatus iusinerando negativam suam coram Officio Domini Fouscati co
probauit, quod bonorum mobilium nihil omnino habeat, sed tan-
tummodo immobilia Creditori offerebat, ideo aduocati et Fidelium Iuris ad dandum
in bona ipsius dictos Creditori de iuris forma. Actum Leopoli
sabbato postridie festi Beati Nicolai Episcopi Anno Domini. 1597

Gabriel
Sapius
Comparens personaliter Honestae ac Ludovica So-
Spectabilis olim Domini Jacobi Reguli Consulis Leopoliensis et Honestae
Agnetis coniugum Geirum Drohobski filius Legitimus annos iam comple-
tos aetatis habentes sana mente et corpore animoque deliberato exister
non compulsa nec coacta sed libere et palam per Spectabilem Dominum Jacobum
dictum Collegam suum Consularem tutorem suum legitimum sponte
absumptum et approbatum recognoverunt, et quolibet earum prorsus
iure et interesse regnovit. Quia illa habentes sortes hereditarias in domo et solo
in Suburbio Crakowskie de

Successores
Reguli
Comparens personaliter Honestae et Christina 1422.
Spectabilis olim Domini Jacobi Reguli Consulis Leopoliensis et Honestae
Agnetis coniugum Geirum Drohobski filius Legitimus annos iam comple-
tos aetatis habentes sana mente et corpore animoque deliberato exister
non compulsa nec coacta sed libere et palam per Spectabilem Dominum Jacobum
dictum Collegam suum Consularem tutorem suum legitimum sponte
absumptum et approbatum recognoverunt, et quolibet earum prorsus
iure et interesse regnovit. Quia illa habentes sortes hereditarias in domo et solo
in Suburbio Crakowskie de