1534
1426. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens persona-
liter Famatus Al-
bertus Domagala actor, tanquam Honesti olim Matiae famuli
sui per Nobilem Albertum Suski violenter interempti; audito eo quod
Informatio seu Decretum in ea causa a Sacra Regia Maiestate Domino Clementi
allatum, petiit ab Officio eandem ulteriorem prosecutionem causae
e carceribus ad alteram prosecutionem causae emitti. Qui cum e-
missus fuisset, Idque praesidente Suic negotio Grosso Sigismundo Lo-
radowski Praefecto Capitaneo Leopoliensi, petierunt partes utraque Infor-
mationem eandem a Sacra Regia Maiestate allatam aperiri. Et quatenus
affectationem atque partibus attentibus lecta, in eo que sequitur tenore:

TENOR INFORMATIONIS S. R. M.
Sigismundus Primus Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae Rus-
siae Prussiae Massouiae Samogitiae Liuoniaeque etc necnon Suerorum Gothorum
Vandalorumque haereditarius REX.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest Universis et
singulis: Quod posteaquam remissa esset ad nos haec Informatio ne una
propter diuersitatem sententiarum ex praescripto Statutorum Regni per Asse-
ssessores nostros de violentis in iudiciis Castrensi Capitaneali et
laudatorum ab Officio Castrensi Capitaneali et Consulari Leopoliensi causa
et actis criminalibus recentis facti inter Famatum Albertum Domagala
actorem, et Nobilem Albertum Suski inculpatum atque in recenti facto
detentum, occasione enormis globi traiectionis Stanislai Grembka
famuli praefati Actoris. In qua quidem causa quamuis utrunque Officium
vnanimiter decreuisset per eundem detentum inhonestam patratam esse
de conuictione tamen Officium Castrense Leopoliense vigore de Constituti-
onis Anno millesimo quingentesimo octogesimo octauo de homicidiis
per Nobilem personam patrato facta, reum quem Actor solum ut testem
constituit, qui per iuramentum fassus est et eundem inculpatum studiose
non vero casu fortuito praefatum Mathiam interemisse, existimauerat
Actoris conuictionem esse de iure necessariam. Officium vero Consulare
Leopoliense attenta libera confessione praefati inculpati tum quod nos per
iuramentum praefati lite-
bauit se praefatum homicidium casu patrasse, iuramentum praefati lite-
ris non esse necessarium adiurauerat. Atque ob sententiarum di-
uersitatem causam pro informatione una ad nos remiserat. Nos itaque
aperto Rotulo statuimus causam considerato senten-
tiam Officii Castrensis Capitanealis Leopolitanae approbandam et confirmandam esse
duximus approbamusque praesentis decreti nostri vigore. Pro cuius execu-
tione remittimus partes ad eadem Officia Castrense et Civile Leopoliense
quandocumque id eidem Officiis commodum visum fuerit faciendi. In