767
1537
Quantum vero iuramentum attinet, quoniam vna pars equem
culpa est, decreuit vt citatus predictus feria secunda proxime iura-
mentum eiusdem secundum rotam in priori Decreto descripta fati-
at et absoluat. Quod Decretum partes pro vice sua ceperunt.

Tutores liberorum Georgii Sautoris
1428
Quia nos pro debito Officii nostri tanquam Supremum omnium in ea
Civitate Pupillorum Tutores Ingenuo Stanislao et Anna liberis
morientibus Famatorum olim Georgii dicti Colos Sartoris de
na coniugum Quorum Debitum autoritate Officii nostri ad defenden-
dam causam ex instantia Nobilis Joannis Karsso pastoris Andisi-
ni in Circulo Tris S. Archiepiscopi Leopoliensis Curie Magistris de
pupillis coram Judicio Civili Leopoliensi ex vi lites et occasione certi de-
biti instituendam in Tutores et Patronos assignauimus Honestos Se-
bastianum Doliatorem eorundem pupillorum affinem, et Adamum
Kalinowski Suburbanum Leopoliensem. Qui onus hoc Tutoris tantum
ad causam contra prefatum Karsso et deinde ad actum Diuisionis bo-
norum in se personaliter coram Officio nostro stantes susceperunt.

Transactus et diuisio bonorum inter successores
D. Mari Simono
1429
Comparens personaliter Spectabiles Generosi et Honorati D. Simonis Simonida
nomine et affectationem Generosi Dni Simonis Simonide Successoribus le-
gitima etate minoribus Clarissimi et Spectabilis olim alij diuisionem et
ris Consulis Leopoliensis ad diuisionem et assignationem successoris
pro cuiusque rata parte Tutores, autoritate Officii nostri iuxta miseri-
Decretum superius in isdem Actis sub altra feria quarta post festum
Exaltationis Sancte Crucis proxima Anno eodem currenti compo-
bati et confirmati, vna cum Ingenuis pupillis qui per sexum et e-
tatem vna cum iisdem Tutoribus suis comparere poterant, miniru
Spectabilis D. Joannes Sesolc Wolfszowic Ingenuorum Wolfszangi
et Andreae Simonowiczow Tutor, vna cum personali assistentia eo-
rundem Ingenuorum puberum ad omnia consentientibus. Itemque
Famatus Petrus Sigmuntowic Tutor Judice Anna Simonowiczowna
qua propter verecundiam virginalem assistere suo Tutori non poterat.
Item Excellentissimus et Spectabilis D. Stanislaus Debolowius Studius
Doctor vti maritus et proinde Tutor legitimus Honeste Caterine filie
natu senioris inter predictos liberos Honoratorum olim Andreae Simo-