1538

nowit et Anna Wolkowiczowna coniugum. Et Spectabilis et Honoratus Tomas Ka-
mianicz Scatrinus et Honorati olim Georgii Sponer et Dorotea Mistrzoszi-
monowna coniugum, nempe Ingenuus Cristophorus Sponer sue et
Eudoxie Sossie Sponerczowna sororis sue germane propter absentiam et
verecundiam ad officium venire nequeuntis, Tutores liberorum olim
Tutoribus suis adhibitis atque ad omnia consentiens. Ceterum Spectabilis
D. Caspar Gulinsti et Jacobus Sisolik liberorum patruus Honorati
olim Casparis Sisolik et Cristine Mistrzossimonowna coniugum Tuto-
res vero Ingenui Casparis filii personaliter astantis, et Eudoxie
Caterina, Anna, Cristina filiarum, quia etsi tantum propter ve-
recundiam virginalem partim propter etatem teneram ad officium
venire non poterant. Denique ipsemet Gnosus predictus Simon Simo-
nides vti pro rata sua parte ad eam successionem bonorum diuisione
vt infra patebit heredes palam publice benevoleque recognoverunt:
Quod iuxta susceptum officium tutele munus ad Divisionem bonorum
relictorum post mortem Spectabilis et Clarissimi viri olim Simonis Algri
Senioris Consulis Leopoliensis inter Gnosum D. Simonem Simonidem
filium et heredem eius, et minorennes nepotes illius Divisionis
actum plenarie et sufficienter confecerunt, et unanimi primo
consensu ad omnia adhibito predictorum nepotum mobilium Inventario
Primo quidem rerum mobilium Inventario excusso, liquidato, veri-
ficato, comportatione bonorum collata et complanata, Divisione se-
niori stirpi, permissa ipsi pro suis stirpibus necnon Gnosus D. Simo-
Simonides frater partes suas elegerunt et assignaverunt. Deinde
cum Gnosio Simone Simonide de hereditate bonorum immobilium ad
illum Jure Civitatis huius tanquam ad heredem pertinente transege-
runt, Divisionemque in ipsis bonis immobilibus cum electione confecere-
runt et peregerunt, necnon differentias ambiguitates omnes quae-
cumque circa actum hunc Divisionis occurrere poterant ex equo et bono
moderati sunt composuerunt et complanarunt. In quo negotio sum-
mam fidem diligentiam, industriam, et erga ipsos consuccesores pie-
tatem ac benignitatem Gnosus D. Simonides adinvicemque attestati sunt,
atque ea causa pro suo singulari affectu et gratitudine Primum Excel-
lentissimus et Spectabilis D. Stanislaus Dibouicius Medicine Doctor vti
inter consuccessores respectu coniugis sue natu senioris suo et aliorum
coheredum nomine eidem Gnoso D. Simoni Simonide in rura reside-