763
1539

sententia solemniter conceptis verbis gratias egit. Quem eadem grati-
arum actione et Sonore verborum tam Stanislaus et Florianus
nomine pupillari quam etiam ipsi puberes et pupilli se-
negocium hoc omne a se gestum in libello conscripto et coram residentia
nostra tam ipsi Tutores nomine minorum quam ipsi puberes
qui ad eum actum stabiles esse debuerant sigillis suis consignarunt et
manuum subscriptionibus communierunt, atque vim iuramenti au-
thentici habere et de Caetero Officio nostro obtinuerunt et porrexerunt.
Quod quidem instrumentum nos sigillo Officii nostri consignari cura-
vimus, eius in omnibus punctis et clausulis robur et auctoritate per-
petuam vigore Officii nostri nequis in posterum ei contradicere va-
leat addidimus et praesentibus praesentibusque adscripsimus et singulis eisdem consortes.
Licebit tamen omnibus et singulis eidem consortes hoc toti in-
strumentum vel particulam eius singularem aliqua communem
vel divisim per Notarium nostrum exscribi et authentice extradi
a nobis postulare, quod nulli denegabimus, ita ut eam rem omnium
et singulorum consensu ad praesens facta accedente, quotiens minimum
quispiam a nobis postulaverit. Quod autem attinet Divisionem bonorum
immobilium prout peracta est ad Acta publica obtulerunt, que
talis est divisa in partes quatuor. PRIMA PARS. Kamienica
wrynku na pierszai od kauba Mliesskowskiey strony. Do niey ogrod
na Kalicziey gorze. SECUNDA PARS. Kamienica wrynku niedaleka
od Ormienskiey ulicy strony, a kamienica ogrod na Kaliczey gurze
wtendziepki. TERTIA PARS. Kamienica przy liciey bramy miedzy
a drugiey strony T. Josephi. QUARTA PARS. Kamienica Zlotnicza
uliciey wrynku rzeczonny basieka rzeczony Lopowski. QUINTA
PARS. Kamienica na Zydowskiey ulicy za kanonia podko-
sciey na Halewskiey. SEXTA PARS. Kamienica Zlotnicza na
Zorwanskiey ulice miedzy kamienica z iedney, a T. Antoniego Dema
z Stopy sa furtha Podle Gieska. SEPTIMA PARS. Kamienica
wrynku rzeczona Civil do miedzy kamienica T. Toma
szczone Komwissarza z drugiey. Ta wtora czesci ma dac trzecia
PARS. Kamienica spomenuta kamienica z iedney strone T. And
ressa wolffowicza. Do niey zapust na Fraiborkowskim. Ogrod podle
OCTAVA PARS. Kamienica rzeczonny kamienice kanoniczey nazwany
ka Steczkowicza; Ogrod na podle Jana Blaskowicza
publicata et consensu omnium et mutuo nunquam mutabilis approbata et
confirmata, praedictus Gratus Simon Simonides pro sorte sua elegit et ven-
dicauit partem in Ordine vocatam primam. Inasius vero Caspar Gulinski
et Spectabilis Jaroslaus Sokol patruus Tutores liberorum Honorati olim