1540

Casparis Sedolo et Cristine Mlisossimonsowna coniugum pro sorte eorun-
dem pupillorum elegerunt et vendicauerunt partem tertiam. Spectabilis autem Stanislaus
Tomas Kardz Tutores liberorum Honorati olim Georgii Sponer et Dorothee
eorona Coniugum pro sorte eorundem elegerunt et vendicauerunt partem in ordine vocatam secundam. Pars
vero reliqua ex electione restans in ordine vocata quarta cessit et ve-
nit pro sorte liberorum Honorati olim Andree Simonouic et Anne
Wolfsouicowna coniugum. Qua etiam se contentos esse omnibus et singulis utriusque partis partibus suis disertis
verbis testati sunt. Hanc itaque Diuisionem assignationem et electionem bonorum mobilium et immobilium morte
Spectabilis et Clarissimi praedicti olim Magistri Simonis Consulis Leopoliensis et Clarissime
Simonis relictorem suie quis ea paterna et materna sive etiam post
auum et auiam ex diuersitate graduum successionis vocet et appellet
summa fide diligentia maturoque iudicio gestam et peractam prae-
dicti Tutores successoresque maiores et minores autoritate Officii
nostri uti superius dictum est approbari et confirmari et approbari postulaverunt.
Nos itaque plurimum tribuentes fidei et industriae tam praedicti
Gnosorum Spectabilium et Honoratorum Tutorum ad id negocia comode
peragendum per nos additorum et confirmatorum munusque id
naviter obeuntium Diuisionem et assignationem bonorum huius-
modi bonorum praefatorum autoritate Officii nostri approbavimus
et confirmavimus. asseuerantes eandem vim de iure atque ex bono
et equo perattam roboris et firmitatis perpetua esse debere. Tandem
praedictus Gnosis Simon Simonides atque Clarissimus et Spectabilis Doctor Stanislaus
noster Consularis atque medicus Dibouicic regis pupilli praedicti. Gnosis Spectabilibus et Honoratis Tutoribus so-
lennes de ea diligentia et fideli opera in Diuisione nauata gratias
egerunt. Salua tamen repetendi facultas et potestas bonorum per
Diuisionem electorum a praedicto Gnoso Simone Simonida eiusque
successoribus reseruata. Et praedicti Gnosi Spectabiles et Honorati
ad actum Diuisionis et electionis bonorum dati Tutores eiusmodi mu-
neri Tutoris renunciauerunt, seque in futurum ab eodem liberos et
absolutos autoritate nostra Consulari pronunciaueri postularunt. Quod
etiam obtinuerunt. Spectabilis vero Jacobus Sedolo Collega noster
Consularis patruus et proinde Tutor legitimus et naturalis liberorum
Honorati olim Casparis Sedolo et Cristine Mlisossimonsowna coniugum