775
1555
igitur repetendi sibi facultatem reseruarunt ex bonis praefatorum pupil-
lorum id quod ad praesens de suo proprio soluerunt. Quoniam autem
ex eadem domo prouenit florenos viginti pro sorte Casparis mino-
rennis ad se spectantes filii praedictorum Matiae Nowak et Anna
regenerantis venditrix ex secundo matrimonio procreati quem prae-
fata Anna mater sua et, Ideo et Sanct quoque summam praedicti Tu-
tores submiserunt se iisdem Francisco vitrico et Anna matri eiusque
infantis extradere postquam possessionatum aliquem statuerint, qui in bonis
suis liberis eandem afsecutare pupillo possit.

Fraternitas
Vannidarum
Andreas
Jarswfa

Officium Consulare Leopoliensi expediendo deliberationem suam in causa 1444.
Sa et actione inter Famatos Fannicidas Leopolienses actores, et Andream
Ostrowski Civem Leopoliensem citatum decreuit, debere eundem citatum
pro poena fenestram et Eudrinis atque ipsam testudinem inique pan-
num venum exponebat occludere usque ad interiorem cognitionem
eiusdem Officii. Interea vero temporis cum praedictus Dorosentij-
simo D. Petro Janthyniki quem accepta pecunia summa ad se
socio missionis hominem deliberat et afsumpserit is eam causam
rationem ineat. Actum ut supra.

Causa Domus et braseatorii Sedzierfa.
Comparens personaliter Excellens D. Gregorius Dobrocki Advocatus 1445.
Ordinarius, et Honorati Albertus de Sole Professor atque Adamus
Smissek Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis in omni sua vera et fideli
relationi palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia post ipsi
ad instantiam Honesti Jacobi Kedzierski Marsupiarii Leopoliensis ex
Officio existentes requisiti et obtenti defenderunt in domo ligneam
in Civitatis istius Suburbio Halickie nuncupato prope Krowisko be-
nes domus Carnorum et Ostrim Mendici utrinque sita ibidemque per-
latam domum una cum braseatorio ibidem existente ac sorto taxaue-
runt florenis ducentis quinquaginta Polonicalibus. Quam rela-
tionem praefatorum Eliminatorum Iuris Fidelium idem Jacobus Ke-
dzierski Actis missi inseri petiit et obtinuit. Actum ut supra.