1564

Sereblkowic Armenus
venerunt. Cum autem ad tertiam domum ligneam venissent, et assigna-
tionem facere vellent contradixit Famatus Lucas Bodzienlis a se.
et interesse mea domo praedictum Jacobum Radilewic
Habere, quinimo se verum et legitimum esse heredem medietatis
domus praedictae inscriptione Buscen dedit. Quapropter illi
reservata tantum facultate partibus de iure suo experien-
tate in foro sibi iudice experiri eainde nulla facta assignatione
abierunt. Quam relationem praedictorum Fideiussorum memorati
cum protestatione Buscen et aliis non minus petivit et obtinuit.

Protestatio Sepszeri, Wyrdzianowic

1456 Comparens personaliter Honestus Sepszer Davidzianowic Armenus
Civis Leopoliensis palam libereque per Prolocutorem suum Honestum
Tomam Tarik Ferendarium Juratum in fora et tempore solemniter
est protestatus contra Famatum David Sereblkowic Armenum Civem
Leopoliensem. Quod egit ipse contra ius et aequum se peregrinum et ad-
venam in hoc Regnum cum mercibus advenientem Cameneciae
arresto impedivit, atque extra forum competens ad Officium Magni-
fici Domini Capitanei Camenecen evocavit, ibidemque cum iniuria
sua magna controversiis molestavit, et secretis quibusdam incom-
perentibus motibus, oblitus causarum sue Leopoli mutuo inter se
institutarum, et in appellatione ad Sacram Regiam Maiestatem interposita
defendentium, in quibus fere iam est Lis contestata, absque fideiusso-
ria cautio pro se intercessit. Occasione cuius iniuriae et de nullita-
te processus illius se iure acturum cum eodem Davide obtulit. Qua
quam Protestationem comparentes quoque personaliter Famati Bo-
dan Donowalowic et Norbegi Armeni Cives Leopolienses tamquam
fideiussores pro eodem Sepszer solemniter quoque protestati sunt con-
tra eundem David Sereblkowic in tenore tali:

TENOR PROTESTATIONIS

To sie pokazuie z Protestatiey sepszora is sprawy ze Pan
David Sereblkowic extra foro Leopoliensem praedicta cautione fide-
iussoria cum Sepszoro debitore suo chytal prawnie w kamiennou
przed Rzadem. Ze Alsar Thoma Starosby Camienieckie za ktorego
on byl do Lwowa poraczyli, do obuczy mamy. Tedy my ni-
szey i prawo po sobie
kompetenti produxit et
wspieramy sie ze wiecey