783
1569

primum memoratus Kadris iuxta solemnitatem Juris Armenici in Templo
aquam infundibulo manibus infudit. Qua ceremonia peracta, iidem testes
priora testimonia in eandem formam et roborauerunt.
supra manu apposuerunt descriptus est. Sic solum in principio
addito: Ja prosiegam Bogu Wszechmogace i wßystkich Swietych ze to
In fine autem superaddito: Tak mi Pame Boze dopomos Panno Maria.
ussyszy swieci i Swieci sprawiedliwosci. Qua relatione facta, iidem
praedicti Iwasskowiczeui testimonia eiusmodi una cum relatione Actis
mis inseri petierunt et obtinuerunt.

Plenipotencia Iwanis a Sepher 1463
Comparens personaliter Honestus sepser Armenus Mercator Aduena Leo-
poliensis palam publice et beneuoleque recognouit: Quia omnibus melioribus mo
dis via forma et stylo quibus de iure fieri conuenit et quam efficacissime po
tuit constituit et solemniter ordinauit nuncium verum certum legitimumque
Plenipotentem et mandatarium Famatium Iwanis Armenum Civem Leopoliensem in
causa et actione sua quam habet sibi extra forum competens intentata coram
Officio Castrensi Camenecensi cum Famato Dauid Sereblen Armeno Cive
Leopoliensi. Dans et conferens eidem Plenipotenti et mandatario suo plenam
et omnimodam potestatem et facultatem omnia et singula agendi fa
ciendi et procurandi quicquid ipsi mandatario causa sua necessarium
et conducibile visum fuerit, nominatim protestationes faciendi, maxima
in causa necessana et Actis quibuscunque extrahendi, et si per officiali
quod denegatum fuerit contra idem protestandi. Aliaque omnia et
singula facien et prosequendi in genere et specie quicquid causa sua
adiumento fore videbitur. Cum potestate alios vel plures Plenipo-
tentes loco sui substituendi. Promittens se ratum gratum firmumque
se habiturum perpetue, quicquid in hisce causis praefatus suus Pleni
potens egerit et innouauerit. Actum ut supra

Wylczangus Bernt Bartholomeus Iegla 1464
Comparens personaliter Honestus Bartholomeus Okolski Mercator Subur-
banus Leopoliensis palam publice beneuoleque recognouit: Se debere et
teneri certi veri iusti liquidique debiti ex causa mutui contracti Flore-
nos septuaginta pecuniae et numeri Polonicalis Honorato Wolfgango
Bernt Scabino Civi Leopoliensi. Quos se soluturum submisit et inscripsit