784
1571

punctis et articulis autentice sub sigillis Officii et Judicii ex literis au-
tenticis emanatas. Quas quidem in omnibus earumdem punctis articu-
lis et conditionibus in toto et in qualibet earum parte coram
Officio praesenti fatetur et recognitae fuerunt approbatae et confirmat
petiit ad Acta praesentia suscipi ac inseri. Quarum quidem inseri-
ptionum sit tenor est: Tenor Prioris Inscriptionis.
Anno Domini 1582 nono die Decima Septembris. Stanislai Olczniewski
Panu Pawlowi Ormienskiemu Panu Elzbiecie Tlumaczowa wezpol z Sy-
nem swym Tobiaszem zeznali dobrowolnie: Ze zekali winni Panu Janowi
Jaskowiczowi Trzeciowi swemu sto i dziesiec Zlotych monety i liczby Polskiej
po trzydziesci grossy liczac w kazdy Zloty. Ktore winni pieniadze
Panu Janowi zeznali przez Intercyze swa zaplacic przy
teyze summie ktora iest na domu kamienicy so-
bie odlozona na domie murowanym, a gdy do tego czasu zdarzylo sie
kiedy summe te przedtym Sersia Panu Tlumaczowa Bynem
swym wezpol takowe sto i dziesiec Zlotych oddali. Pan Jan powinien
u bedzie uzyac i quitowac z tego sta i dziesieci Zlotych. Na co iest
pamietae Vrzedowi odlozono. Alterius quoque inscriptionis hic tenor fuit.
Judicium Necessarium Armenorum Leopoliense celebratum est Leo-
poli feria tertia post Dominicam Exaudi proxima Anno Domini.
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Quarto
Coram eodem Judicio comparens personaliter Honesta Helisabeth Thoma-
czka Famati olim Christophori Tlumacz Armeni Civis Leopoliensis vidua
relicta per Famatum Paulonem Philippowic Seniorem Armenum Leopolitanum
tutorem sibi ad eum actum assumptum et sententia Judicii approbato
palam publice benevoleque recognovit: se debere et teneri certi iusti liqui-
dique debiti ex causa mutui contracti florenos centum viginti quinque pe-
cuniae et numeri Polonicalis Famato Joanni Jaskowic Seniori Armeno
et Civi Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Quos quidem eidem Cre-
ditori suo ad summam capitalem in Intercisa latius manu conventa spe-
cificatam et expressam prout inter se habent et tenent et quia Praesenti
sua recognitione corroborat adscribit. Quam quidem centum vigintique
florenorum summam submisit se et successores suos obligavit in praefatis
bonis iuxta Intercisam depositalis eidem memorato Creditori suo et eius
successoribus legitimis soluturam reposituram et numeraturam itide prom-
pta et parata pecunia. non vero aliquibus mercibus vel pignoribus con-
tra repositionem summae capitalis in Intercisa expressa ad repositionem,
in alind tempus solutionem, nisi simul et semel circa exemptionem
domus lapidea sua in platea Armenicali in acie penes sedem Armenicam