Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrocki Juris Utriusque
Doctor Advocatus Ordinarius, et Honorati Andreas Simonowic, et Joannes Wolfsowic
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad requisitionem Honeste
Margarethae Honesti olim Alberti Factoris de Horozana Suburbani Leopo-
liensis vidua relicta, et Honesti Casparis eorundem Alberti et Margarethae natu-
ralis iunioris filii in vim suae verae et fidelis relationis palam publice benevo-
leque recognoverunt: Quia videlicet ipsi ex Officio obtenti et additi ad m-
divisionem bonorum olim Alberti Notarii de Horozana Suburbani Leopoliensis descendentium in domos
Casparis et Alberti filiorum olim Alberti et Sorsorum Stanislai Institoris et
Palathico inter domos eorum, ibidemque bonorum praefatorum tripartitam Di-
visionem fecerunt.

PRO PRIMA PARTE.
Particula Sorti arboribus consita ex parte domus Stanislai Institoris a
Fronte platea publica quadraginta quatuor cum media ulnas brevis Ca-
couiensis habens, a postico vero versus campum quadraginta duas ulnas cum
media in se continet.

PRO SECUNDA PARTE.
Medietas domus ex parte Sorti in qua continetur stubella cum caminata ad qua
medietatem domus adiuncta et pars Sorti media penes primam sortem sita quae
in se continet a Fronte platea quadraginta tres ulnas Cracoviensis a postico vero
versus campum triginta octo ulnas cum uno quadrante.

PRO TERTIA PARTE.
Altera medietas Domus in qua continetur pistrinum et stuba familiensedo
conveniensis cum caminata sibi contigua ex parte domus Andreae Gromathkiad
quam medietatem et residuitas Sorti post eandem domum totam sita spectare
debebit, tam a Fronte platea quam etiam a postico versus campum, tantum
mensuram facit. secunda pars emensurata est continens. Quibus utrisque par-
tibus secundae videlicet et tertiae usus curiae et putei in commune adere
debet. Ex quibus sic divisis sortibus mater dictorum liberorum Mar-
gareta sortem in ordine secundam, filius vero natu iunior Caspar tertiam in
contentum declaraverunt. Quod videlicet facta est sic divisione non esse
praenominata mater cum filio Casparo ad Acta nostra missivi petierunt et
obtinuerunt. Cum ea protestatione, quod ipsi licet non ad eorum instantiam
ea Divisio facta sit eidem pro se et pro suis successoribus acquiescunt, neque
ab illa propter importuna nistam senioris suis Alberti recedere volunt, immo ex-
nunc iam eidem quod ipsi divisum est mittunt et condescendunt.