Et primum Famatus Melchior Wolfsowic recognovit Sic verbis:
Is nieboscyk Kamienice w ktorey do dawnych
czasow mieszkaiący iest rozumiany ieno za Mieszczanina abowiem sie tak
garbowal iako dobry Mieszczaninowi przynalezy, wszedy zawsze byl
posluszen, onera tak Regia Altis quam Civitatis selecta płacił
i do skarbu oddawal. Czego on dobrze swiadom iest bo iako Oeconomem
Huius Civitatis, wolnosci mieyskiey we wselakich kupiach tak zabywal
i snimi sie cieszyl iako inszy Mieszczanin, to iest w wosku, w loiu, w konopiach
skorki pędził, wochy na we Lwowie smiekowal, innim do Miast posylal, wochy
Sante i kupie tak odprawowal iako Mieszczanin. Byl tez zemna y
z P. Wolfsbernetem Opiekunem dzieci niekiedy Pana Sybuta Ale-
bekowskiey, to mu też wiadomo iż w kamienicy Nymbekowskiey od
kilkunasta lat maią i w possessiey od lathumias ta lat
albo od kilku dwudziestu, i używał już aż do smierci swey, a po ie-
smierci abo do P. Andrzeia Alosciekie przyszly. Et tantum deponuit.
Alter testis Blasius Alutarius fassus est hoc falso: Iż smieboscy-
kiem Harnus Honlo wielkie towarszestwo mal, i swiadom tego ze on
rozmaitemi towary kupczyl, wolami, skórami, woskiem, y z inszemi
kupiami, bo z nim jezdził na granice, i wszedy go za Mieszczanina
miano. To mu też wiadomo ze przedocesor zawsze był postronny
i mal wselką miłość od ludi. Quam suam depositionem iuramento
unacum sunt Cives Jurati per erectionem duorum digitorum compro-
baverunt. Praedicti vero Joannes Georgius Brem et Lucas Frey
ea testimonia et his nostris litteris petierunt et obtinuerunt.

Testimonia pro parte Swastimorum

Comparenses personaliter Honorati et Famati Joannes Sokol, To-
mas Kants Scabini Jurati, Sebastianus Haribowic, Stanislaus Lo- 7.
wich Cives, Bartholomeus Vberowic et Cristophorus Lewicki Jerenda-
matowic Jurati Civitatis Leopoliensis ad nos Cambium Famati Georgii
Skourzow Armenorum Civium Leopolitanorum requisiti palam publice
et benevoleque eorum responsionem dederunt. Et primum Honoratus
Joannes Sokol recognovit: Co sie na tem z Poberico rokosprawie o ktora
Panowie Jwaskowicowie poswali ia tak dobrze pamietam iako inszy
bom nie był przy tem iako inszy co przy wsystkim byli wsakze
czas dzialo w sobo