16.
et adhibitorum comparens personaliter Generosus Stanislaus Rogalski
recedendo a foro et iurisdictione sua propria et competenti seque iurisdi-
ctioni praesenti, quoad eum actum subijciendo et incorporando palam li-
bere ac expressis verbis recognouit: satisfactum esse sibi totaliter et
integre de Florenis mille quingentis Polonicalibus debiti sibi per Spe-
ctabiles Consules Civitatis huius contracti, et in iisdem Actis Consula-
ribus sub actu feria quinta post Dominicam Inuocauit proxima
Anno Domini Millesimo Quingentesimo nonagesimo sexto recogniti
ac inscripti ab iisdem praefatis Spectabilibus Consulibus Leopoliensibus.
Obquam satisfactionem et plenariam summa praedicta persolutionem
eosdem perpetuis temporibus quietauit, atque inscriptionem praeallegata
in toto cassauit, nulliusque roboris abhinc fieri debere voluit.

17. Blasius Ducavius adstetit cum Moschenic
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Blasius A-
lutarius Civis Leopoliensis denuntiationem fecit contra Famatum Joannem Mo-
schiewic Aurifabrum Civem Leopoliensem ad Officium ipsum legitime citatum sed
ipsum absentem in contumaciam ipsius terminum secundum citationis
sua ut iuris est adstitit.
Stanislaus Joannes

18. Baculicki Maiowski
Comparens personaliter Honestus Joannes Maiowski Serrifex Suburbanus
Leopoliensis palam et libere recognouit: se perpetuo et irreuocabili cessionis
titulo cessisse et condescendisse praesentisque inscriptionis omni vigore cedere et co-
nfirmare ius suum totum et integrum super triginta Florenos Polonicales certi
et liquidi debiti sibi per Honestam Annam Wolfua et eius filium Joannem
officiose contracti, et in sorte tertia domus Wolfua in Suburbio Halichie
vocato ante portam Halichiensem inter Michaelem Salowski ex una, et Stanislaum
ex altera Domos site hipotecati et assecurati, prout de praemissis omnibus
latius in Actis nostris Consularibus sub actu sabbato ante festum
Sancti Andreae Apostoli proxime Anno Domini 1593 tertio contenta Honestus Stan-
islaus Lobelichki Serrifabro itidem et Contubernali suo ius
suisque legittimis successoribus. Fatendo sibi ab eodem condescen-
dente plenarie satisfactum esse. De qua satisfactione seu summa praedicta
eius cessionis per repositionem facta restitutum esse. De qua satisfactione
eum perpetuis temporibus quietauit. Atque ius suum praedictum
cum omnibus et singulis conditionibus atque assecurationibus