mi inscriptione sua supra allegata existentibus eidem
cessit, Nihil amplius ex eo tempore pro se aut pro de-
iuris ad domum fatad seu sortem illius tertiam re-
endo sed totum et integrum in personam eiusdem Stanislai Zotylsky
cessionarii transformando et transfundendo. Actum ut supra.

REUOCATIO PLENIPOTENTIAM BARTHOLOMAEI SWIRSKI
Comparens personaliter Gnosus Bartholomeus Swirski forum et
iurisdictionem spectantes Officii beneuole approbans palam et libere
recognouit: Quia Plenipotentiam et mandatum quod Honesto olim 19.
Paulo Crauss Ostrario Textorii nostri coram eodem Officio ante tri-
ennium citra vel ultra ad exigendum et leuandum debitum viginti
Florenos a successoribus Prouidi olim Jllkomis Suburbanis Leopoliensis
debitoris qui, et ad cetera omnia in Plenipotentia et instrumentis
contenta contulerat, de quo Actis praesentibus constat reuocauit cassa-
uit et irritauit, nolens illam amplius alicuius valoris esse.

DECRETUM PRO PARTE THOMA SARNOWSKI
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Thoma Sarnowski
Actorem, et Nobilem ac Honestam Caterinam Radlowska Suburbanam
Leopoliensem citatam, et cum Tutore suo legitimo marito Nobili Toma Ra- 20.
dlowski as Officium praesens comparentem, occasione mapply argentei
apud citatam oppignerati, calicorum ex sapsiano consutorum, atque
mappa ad seruandum eidem citate per Actorem concedite promulgate.
Debet praedicta citata iuxta suam assertionem et per lito-
rem iuramenti Relationem Sine die feria iuramentum in eam ro-
tam facere. Ja przysiegam ze de ta obaczka srebrna mie w besti
stoyit ale iednak na tu pasz Pana Sarnowskie o nim iest zastawio-
na, i ze na te baczmagi co mi ich dal schowat naprzod groszy Cztordzie-
sci, a obrusa mgdzy mi do schowania mie dawal. Quod ubi praestiterit
ratione mapply libera ab impetitione Actoris erit, de caetero autem
cingulum et calices cum temporis restituit. Dum ex eadem
pecunia exornerit. Quod Statutum posita supradicta partes ficere suscepit.

DECRETUM PRO JOANNE SALINOWSKI