123.
malibus unica accepit. Quos qui-
se fore quoad vixerit si vita fruentus fu-
vita manebit declarauit. Actum ut supra.

Relatio pro parte Sebastiani Doctoris
Comparens personaliter Excellentis Dominus Gregorius Dobrochi Advocatus
Ordinarius et Honorati Andreas Simonowic atque Melchior Wolfso-
wic Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Excellentis Domini
Sebastiani Doctoris Philosophiae et Medicinae Doctoris minimi sui ve-
rae et fidelis relationis palam et per expressum recognoverunt.
24 Quia vixit ipsi feria secunda ipso die Sanctorum Trium Regum
proxime praeterita per praefatum Dominum Sebastianum Doctorem ex
Officiis requisiti, et obtenti descenderunt in domum lapideam Gali
et Ingenui Melchioris Schole Wolfsowic in Circulo fori eiusdem
Civitatis penes Koscielowska et Wanowska domos lapideas obtinens
sitam ad Famatum olim Stanislaum Cesari Ferriemenditorem
Civem Leopoliensis demum statim conducti filio in eadem domo inhabitatem
Quem quidem ex morbo decumbentem Quamvis uti ex Domini
Stanislai Cesari causa adventus sui cognita licet aeger corpore
mente tamen optime sanus palam et verbis expressis coram
Officio illorum fassus est. Quia a praedicto Domino Doctore Petricio
summam ducentorum florenorum ad manus fidele depositum accepit. Quamqui-
dem ducentos florenos tanquam fidele depositum si vita fruentus fu-
erit dum requisiverit statim ante alios Creditores voluit et petiit
praedicto Domino Doctori absque ulla ipsius iactura damno et molestia
extradi. Quam relationem Honoratorum Juris Praesidum dictus Dominus
Doctor Artis ipsi in his inseri petiit atque ex ipsorum ex concessione
infra obtinuit. Actum ut supra.

Donatio Stanislai Nuczka in bona sua
Comparens personaliter Excellentis Dominus Gregorius Dobrochi Juris Vtriusque
Doctor Advocatus Ordinarius et Honorati Fridericus Gallus atque
25 Melchior Schole Wolfsowic Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instan-
tiam Ingenui Jacobi Coricii tanquam Plenipotentes Nobilis Stanislai
Nuczka in vim sui verae et fidelis relationis palam publice benevole-
que recognoverunt. Quod vixit ipsi per praenominatos Plenipotentes ex
Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam antiquitus
Torozowska dictam in Civitatis istius platea Serwanska dicta penes Kosh-
rowska et Fichszowska lapideas sitam, ibidemque in servendo Decreto