52.

Ostrowski ad Dominium camtriummodo Latare proxime in eodem Anno
futuram. ita tamen nequidquam per Sanctum praesentem concessionem
processui et Decretis contra praefatum Andream Ostrowski ex delatione
one et instantia a Fraternitate Lannicidarum Leopoliensis latis derogetur.

D. Jacobus
Miestzowski

D. Consules
Leopolienses

Notum facimus universis Quomodo cum Civitas ea propter vicissitudines et
molestias per solam temporum iniuriam ac quoque
57. alieno esset obruta, cogitantibus nobis de matura eius a tali onere
liberatione seu relevamine post plexuris nostra studia et consilia eam
demum nos viam et rationem inire fuit necessarium, quod ab honore Colle-
gio nostro Senio Nobili et Spectabili D. Jacobo Mieszkowski duo
millia florenorum pecuniae communis et monetae Polonicalis in nu-
merata suum accepimus ex pacto et convento eiusmodi, quale tunc praeter eum
nec quisquam alius subire aut concedere voluit. Ipse enim summa
Dicta ad nostrum publicum aerarium numerata, eandem intra qua-
tuor annorum spacium (incipiendo a festo Nativitatis Domini
proxime praeterito ad simile festum annis revolutis sexcentesimo
futurorum) subivit se benevole annis singulis per florenos quin-
gentes partim extenuando onera bonorum Civilium quae vocantur Brzezowskie
extenuando onerari et exterpere, partim vero de annuis certis Civi-
libus censibus in solutionem sibi datis et concessis deducere, ita ut Soc-
debitum post quatuor annorum decursum una ad praesenti obligatione
totum effluat et evanescat. Quare in eadem dierum millium flo-
renorum summa reconventa et ad talem contractum exnunc eidem
Domino Mieszkowski misimus primum in possessionem bona Praedia
Brzezowskie in Circulo Civilium extremitatibus sita una cum praedis,
cmetonibus, Sortibus, et eorum laboribus censibus molendinis pi-
scinis, caupona, agris, campis, pratis pascuis et aliis attinentiis omni-
bus, ex molendinis tantum uno inferiore cuius nunc Felix Malitor
possessor exstat pro Fisco Civitatis publico certis respectibus excepto
et reservato, tum etiam specialiter exceptis sylvis. (Salus tamen eandem
perceptum moderato usu) et subditorum ibidem commorantium
quas utique ipsius bona fidei et administrationi commisimus ad debitis
eidem in meliorem custodiam Sylvanis duobus sumptu ordinario Civili