non autem eius priuilegio fouendis. Juxta qua bona Prutnicensia et attribue-
bantur, pratum et campum in Bielosorcza sita, que ipse tenuit et
possedit. Praedictum vero quod adiacet, quoniam id ipse Treszkowski
singulari sua industria, et extirpationibus, accessionibusque auxit, et in eo
horreum, pecudes, pecora, agrorum necessaria studio et aere proprio
de eo seorsim ita cum illo pacti sumus et conuenimus. Quod
ibidem hortos praediales alteroque praedii quibusuis attinentiis et
hortulanorum censibus et laboribus consita bene cum praefato
Bielososcensi nihil ei penitus de pactatione ac etiam ex eadem
exornationem referemus aut computabimus. De agris
ob rationes suprascriptas et ratihabitionem dicti mutui
tenebit libera sine ulla pensione. Cum sit tamen
quicquid aut quantumcunque illorum bonorum
hibernum tempus inseminauerit, totum absque ullo
pro aestiua autem inseminatione quantum etiam
ad competentem agrorum praedialium sufficientiam
praestabit, et pecudum atque pecorum cum eorum ad
subministrationem pabuli et selostatis necessaria circa praedium tan-
tam copiam relinquet, et qui etiam manu propria conscripta
subscriptis habetur. Cum itaque praeter praedium et praeter excepta per-
missa de caupona tantum et de quinque tantum molendinis supra
inferiore sitis ac de prouentus secundum ordinarii ibidem
quam centum octoginta florenos, eos illi cumprimis facerent
maximam extenuationem designauimus et abcessimus. Adquos
centum octoginta florenos pro eo primo currenti Anno 1597 co-
cessimus quoque illi demissionem ibidem piscinae inferioris quae supra
dicta molendinorum sita est. de qua prout quarto quolibet anno non
dabit infrascripto quinquaginta florenos. Praeterea de domo et offi-
cina Civili Zarnikowski integram annuam quantitatem
florenorum, et de Cohanowiensi albatorio florenos quadraginta quinque
ad festum Natiuitatis Sancti Joannis Baptistae rata prima provenient
Quae omnia ad primum annum expediendum florenos quingentos consti-
tuunt. Pro altero vero tertio et quarto annis immediate futuris