.. 34.

supra centum octoginta florenos ex arenda Brze-
zanstrina centum residuos et viginti florenos habebit
ex Albatorio Czeparouiensi ad festum S. Michaelis in quemlibet
annum designatos. Atque ita per totum quadriennium de
quingentis florenis fiet totius capitalis summae de-
biti exterminatio. Quod si dicti M. Mieszkowski reformauerit et
se ad id sponte sua obligauerit, quod securauimus et
asecuramus, quod praescriptum reformamus et asecuamus quod
iam ex nunc ad praescriptum usque tempus in reali dictorum obligatorum
bonorum et censuum usu et possessione manere, ac pro vero eorum
possessore haberi agnosci et censeri debet, non secus ac si Fidelium
Officii dominicalis vel per sententiam foret aut esset ad ea bona in-
tromissus. Quodsi unquam per bellicos forte tumultus aut per aliquos
Regni motus seu per quoscunque alios violentos aut fortuitos casus in
Solutionem et exterminationem talis summae defecit ei, aut damno
vel impedimento fuerit et evenerit aliquid, ipso tunc facto obligamus
nos et nostros in Officio successores primo quoque tempore postquam re-
quisiti fuerimus desertum illum et omne damnum modo eius cau-
sa iusta compensatum, prompta parata pecunia ex publico Civili Aera-
rio eidem supplere et refundere, ipsumque et successores ipsius tam
in possessione bonorum Brzezaniensium et satisfica, quam etiam in ade-
undis et obtinendis suprascriptis censibus ab omni et qualibet homi-
num quorumuis instantia et impetitione nostra Officii et publicis
Civitatis sumptibus tueri eumque et praecedere prout et quotienscunque
uioris facti et rei exigentia fidesque adeo publica qua contracta deum
fecerimus postulauerit. Nihilominus ipse D. Mieszkowski in gratiam
Civitatis eam quoque conditionem in se et suisque posteris sponte su-
scepit, quod in trium annorum decursu nempe ante quarti anni ad
S. Viti Civiles tantum sufficiet, et si Officio nostro ita placuerit ad
eliberanda bona, praedicta poterimus ei (quantum annuum non ex-
pectando) summam residuam totam simul et semel dare et reponere.
Si autem per Dei voluntatem morte ipsius interveniente obligatio prae-
sens ad successores eius deuoluta fuerit, tunc pro cuiuscunque anni de-
cursu modo id fiat in solutum, circa festum Natiuitatis Domini, et modo pecu-
nia omnis quantumque eis in residuo debebitur, poterimus eis in manibus
eorum eximere et adimere, bona praedicta de manibus eorum