et Civitatis erit arbitrium, sub ijs tamen cautelis: Quod quando ad fa-
cere volemus unum annum quadrantem debebimus a nobis praemitti
denuntiatio, tum quod ad ipsa bona expurganda ultra tempus in
obligatione praesenti circumscriptum de iure et ipso et eius successoribus
Sebdomadarum spatium et intervallum. Quod
omnia et singula rata firmataque habere volentes ad Acta nostra praesen-
tia inscribi et referri curavimus. In cuius rei et Actum.

Protestatio Wedelici contra Sylsbicki
Comparens personaliter Nobilis et Famatus Hieronimus Wedelski
Aromatarius Civis Leopoliensis solenniter in iura et tempore protestatus
est contra Famatum Albertum Sylsbicki. Quia non citato et requisito 38.
ex malivolentia potius quam ex iustitia et rancore in
diffamationem sui et detractionem nominis Mercatorio sub hoc
tempus mercatus Leopoliensis causam per certos arbitros iam transactio-
ne sopitam denide die hodierna coram Judicio Necessario renovare
praesumpsit, non expectato hoc donec Transactio illa inter ipsos perce-
tos Arbitros facta describatur et obsignetur, effectumque debitum deman-
detur. Offerens se occasione eiusmodi iniuria et rancoris inimici
atque detractionis ulcisci et litem acturum. Quam suam Protestationem
in Actis hisce praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Testimonia pro parte Twaistowilcow
Comparens personaliter Famati Georgius et Sebastianus Twaistowil-
cowie fratres Armeni Cives Leopolienses denunciationem fecerunt contra
Famatos et Honestos Cristophorum Holubowic, Lazarum Lazarowic
et Jacobum Amenkesol Armenos Leopoliensem, Joannem Woris Sechki et Ja- 39.
cobum Goricium Terendarios Juratos Leopolienses ad officium praesens
propter perhibendum testimonium legitime citatos. Quos eius citatione
comparentes petierunt ut quoniam Terminus merorum sabbato in
crastino Sancti Lucae Anno nonagesimo sexto proxime praeterito in Prae-
torio idem per ipsos Twaistowilcow coram Judicio Armenico Leopoliensi cum Ho-
norato Gabriele Kapruis Armenico seniore Proposito Sabnensi, ea fateantur
quae illis tum temporis dicta sunt. Itaque praenominati testes officiose
de praemissis requisiti testimonia eiusmodi perhibuerunt: Atque primo
praedictus Christophorus Holubowic in haec formalia verba recognovit: