cima contenta et
Panowie Iwasskowicowie, powiedzial Kapitan ze stcie by
ze prawne pisanie, slyssac taka verba prosil
burgrabiem aby czynil, dat ad audiendum praefatum
ze Ratusza Pan Cwoita, criminales actiones iudicantur,
i rok ma dac na sluge przydal, ktory to sluga
gdy sobota przyszla, sobote do Prawa Maydeburskiego
no mane sasiadsby stae, Szla. Pan Cwoita czego byl nie swiadom
co sprawowac. A bym tego dowode. Zatym
prolocutore suo, et cetera. Iaw Pan Cwoita aby im sluzyl
Pan Cwoita aby supersedere kapitan ad Jus Maydeburskie
Criminalny w Prawie quorum petitione
actiones Ciuiles cedunt a prawmy jego kasual
pot pratkowy remissis Criminalne. Potym
Prawa Maydeburskiego et czynic i s Pany Starosty
poszyl affecta swoie i os kazano stronic
sby de nowo to slowko wicowie prosili
absenti actione. A bym mit, ale Pan Cwoita
na to pomazame slow item iest odprawa
it bedac i na commotus satis significat
status sue osadzil. A kim i Starosta protestatus
mi circa forum padesima summa gdy zas stron p
sludze wolai ze isby mial ktos wic te stron do
Panowie Iwasskowicowie ze me uti Iz barze ze ta sprawa
bantim etiam soli per se, prosili obawiam sie aby
Circuli iuranda, a pierwey act indemnitati sue
odprawil, gdyz podlug prawa Leopolien dac perteritus
criminalibus. Tamze dali czytac i by odstapil, kedy
gdyz Podpisek Jacobus Pisarza odstapic, potym strony zawolaly
Cwoita mial wdziec przez zaraz po Pan Cwoita, aby im iudicium
ze zgniwem Podpiska Haiawskiego vit iusum balbutiens prosbe ius meum
a napisac na to mieysce vti mi et. A bym Iwasskowic Jurek caly
skowic isil sie protestowac ze on et quam mitissime isil sie de
no zasie iest napisano. Pan Cwoita stowac. A bym Pan Cwoit kazal
Fedro Browar aby drzwi Ro exsolutans, ia balzac Pan Cwoita
lano, ale Panowie Iwasskowicowie miego. Moy laskawy Panie mi
wtym mazaniu me by wa do gego dzwigngo sie zanosil
dogodzil, i owszem z affectem szydzey athry sobie kto me vci
acta licentia a Judicis poniewaz tez Collega moi Jacobus
tali Judicis Cwoitnym Pan Cwoita balzac zgniwem zmusil
bowtore odstapic stronom mne tez meha, imo iey samiey
zagniewane iatormis nom testamento est destinadum
by Cwoici i Panowie Starosty hre affecta ze niedarmo strasza
i, i za takimi affectami zbiu. Gdy preska biiacy lewek sie
cymit. Przeto za Panem stricke sie o bo sadza, tedy me lza
ns Goricicis imioze be y iest affectom, wolno mi od tey
zone na sadzie sd causa Pan Jurek Iwasskowic isil sie protestowac
sa i na Sasiads Officium mim ferendam
dziuim ze ieno sluszi ia tez balzac ta
kaza drzwi opabyc iuz illud Prome
bai. Przeto ze s Pany Iwasskowicami i
owazaiac person Vze douzyc i w sadzi
w sprawy na zasadzie stapic. A bym
kepowac Cwoitnym ze