46.

42.
inter Famatos olim Hrichonem Duda Ruthenum Instirorem Cive Leopo-
liensi et Anastasiam arnictam suam coniuges facta est uti nepos ex filia
praedicta Anastasia sine prole marito Praemortua ex summa centum
florenorum Polonicalium successoribus praedefunctae per superstitentem
coniugem soluta assignata recepit ac in effectu leuauit partem unam
sibi competentem, alteram vero post obitum fratris Iwankonis To-
brylobychi ad se deuolutam, a Famato Iwaskone Zienkowic Ru-
theno Instirore Cive Leopoliensi qui mistitam diuisam a praefato olim
Hrichone Duda et ab, summamque praedictam centum florenorum
cognatis praefatae Anastasiae in linea proximiori consistentibus
ut ex iisdem Certis sub actu feria secunda post Dominicam Quadra-
gesimalem Invocauit proxima. Anno Domini Millesimo Quingente-
simo octogesimo tertio liquet submisit. Quapropter eundem Iwaskonem
konem Zienkowic de satisfactione plenaria quantum pro interesse
suo et admortua per fratrem sortiriuncula quietauit, mistitamque prae-
dictam ab eo obligationis vinculo mundam et liberam perpetuis tem-
poribus pronuntiauit. In cuius rei. Actum ut supra.

Remissio ad Judicium Norbeg et Kruszecki

43.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Norbegt Lo-
powic et Mieronymum Kruszecki Armenos Cives Leopolienses Fructus
negociationis consortes Actores, et Honestum Joachimum Kuratum Leopoliensem
Ferendarium Juratum Leopoliensis ex eodem Officio Ferendarii citatum
occasione susceptae procurationis causa in Judicio Civili Maidebur-
gensi a Famato Davide Serebkowic Armeno Cive Leopoliensi contra
Decretum Officii eiusdem quo idem Kruszecki praeuaricasse in
hac causa iudicatus est promulgato. Quandoquidem actio haec
poenalis est et famossa, ideo ad Judicium Civile cum toto ipsius
effectu remittitur praesentis Decreti vigore. Cum autem Actores
citatum allegarent Judicium subterfugere, ipse statuit pro se fide-
iussorem de parendo iuri Famatum Georgium Iwaskowic Armenum
Civem Leopoliensis onus hoc fideiussoriae cautionis in se libere suscipiente.

Adactio Nouicampiani con Abramowic

44.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Spectabi-
lis Dominus Paulus Nouicampianus Consul Leopoliensis de renuntiationem fecit
con Famatum Paulum Abramowic Aromatarium Civem Leopoliensis iuxta
relationem Famuli citatum nec tamen comparentem. Contra quem
uti contumacem adstitit primum terminum citationis suae.