50.

trauit, i pewnie gdybysmy sie tego na Rymanim dowiedzieli. Synili-
bysmy ote Seniorum. Quo testimonio peracto in praesentia Fransatorum
Seniorum totidem Contubernii Fremificum Ciuitatis eiusdem Leopoliensis
pdiem dum iuramento eadem confirmari exposcerent, nosque
eadem iuramento corporali comprobari decreuimus, Edicti super
in Officio Seniorum existentes ad sua iuramenta super officia
sua praestita reassumpserunt. Ceteri vero priuati existentes Deo
et conscientia salua sic se et non aliter rem habere asseuerauerunt.

Decretum inter Scultet et Zulthes Sartores

In termino iuramenti per Famatum Albertum Zultho Sartorem
49. Civem Leopoliensem iuxta Decretum Excellentis Domini Stanislai Di-
bouicii Medicinae Doctoris tunc Proconsulis praestandi, et Sacram
eam rotam, quod vult chyrographum Famati Andreae gemeri
Stolch Sartoris Civis Leopoliensis causa certorum super florenos
quinquaginta et grossos viginti debiti eidem per filium Stephani
suum Ducem Sbarascensem contracti in deposito suo non habet,
Praedictus Albertus Zultho citatus iuramentum eiusmodi eadem
scientiam suam onerare, praestare, Chyrographen
quod antea se habere abnegauerat, Actori praefato restituit, omnique
fidelem aperuit. Et praefatus Andreas Stolch Actor questus est
contra eundem citatum quod ob detentionem praefati Chyrographi
solutionem debiti sui a seruitore praefati Ducis Sbarascensem debi-
toris sui habere non potuit. Praedictus vero citatus excipiebat con
eiusmodi querelam quod nullum terminum ex nomine ad praesens
habeat, deoque non teneri se ad aliquam responsionem allegabat.
Officium eiusmodi exceptionem iuridicam et idoneam censendo
Actori praefato saluam actionem ex nomine reformauit, postquam
ad eam rem de eius est eundem legitime adcitauerit.

Ius legitimus Stanislai Bisnanczic

50. Comparentes personaliter Famati Melchior Orzolski et Simon Linost
Fremifices Cives Leopolienses ad instantiam Famati Stanislai Poznan-
czyk Fremificis Civis Leopoliensis sui Contubernalis propter persciendum
eorum de legitimis ortu Ingenui Stanislai filii eiusdem
Stanislai Posnaniae degentis citati eoque de re officiose exa-
minati.