Comparens personaliter Famatus Andreas Jakubowic Civis et Con-
sul Belsensis palam benevoleque obtulit Officio nostro has literas Pleni-
potentiae sibi ab Honesta Scolcowna Famatorum olim Joannis
Scolc Sartoris et Caterina coniugum Civium Leopoliensium filia datis
ponendum de sorte ipsius eandem iure naturali successionis post
parentes ipsius in eadem Civitate concernente ex Protocolo Actorum
Consularium Belsensium de data feria secunda post festum Conversi-
onis S. Pauli Anno Domini 159sexto autentice emanatas.
Quas quidem cum legi et Actis praesentibus inseri petivisset nos
animadvertentes easdem salvas et illaesas ipsas de carta ma-
nusque parte in tenore prout erant tali:
TENOR LITERARUM PLENIPOTENTIAE

Actum in Bels feria secunda post festum S. Pauli Conversionis proxi-
ma die 29 Januarii Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nona-
gesimo sexto. Coram Nobili ac Famato Stanislao Rogonowski Pro-
consule Belsensi.

Comparens personaliter coram eodem Officio Proconsulari et Actis
nostris stans personaliter Anna Scolcowna filia olim Famati Joannis Scolc
et Honestae olim Caterinae Coniugum Civium Leopoliensium patris et matris
consors Famati Andreae Jakubowic Civis Belsensis sana mente et
corpore existens sponteque sua palam publice libere benevoleque non compulsa a
viro suo legitimo et meliori modo et forma quibus debuit ac potuit
fecisse confitebatur et solemniter recognovit: Quia Famatus Andreas Jakubowic Civem
Belsensem maritum suum legitimum et meliori modo et forma quibus debuit ac potuit
constituit et ordinavit omni meliori modo et forma quibus debuit ac potuit suum legitimum Plenipotentem ad vendenda sortem
suam haereditariam integram post olim praedictum Joannem Scolc patrem et olim Cateri-
nam matrem tam in Civitate Leopoliensi quam extra Civitatem sitam
et iacentem, ipsam iure Divino ac naturali successionis legitime con-
cernentem et devolutam. Dando eidem Plenipotenti suo hoc facto
marito omnimodam facultatem et sufficientem potestatem et
plenissimam atque perfectissimam in forma mandati
ipsiusque nomine agendi, et quidquid praefatus eius
maritus de praemissis fecerit et composuerit pro rato grato firmoque
retinere et in omnibus arguere se non secus atque ipsa fecisset si praesens adesset.
Ex Protocolo Actorum Belsensium Extrahit. Coram Michael Gisonius C.B. Juratus.