60.
habere, possidere, uti, frui, vendere, donare, alienare ac in usus
ipsius Isaaci meliores et beneplacitos convertere, tempora in perpetu-
a. Dedit eam amplius iuris et dominii in praefato iure et bonis ei-
dem annexis pro se et suis successoribus reformando, sed totum et in-
tegrum in praefatum Isaacum et ipsius successores transferendo.
Recognoscentes etiam palam ac disertis verbis pro eiusmodi iuris absque
sione a praefato Isaaco plenarie satisfactum esse. De qua satisfa-
ctione et quitatione eundem quietauerunt perpetuo. Hac conditione
inter se expressa et apposita: Quod scilicet praefati recognoscentes vigore
huiusmodi inscriptionis praefatae superius ad suam praefato Emanu-
eli Masapkowi se facta, debent, tenenturque, ratam praefatae Summae
ab eadem bonorum summa, ultimam summam in pecunia Polonicali ex illo combu-
sto Dominico Quadragesimali Invocavit proxime Anno
Currenti venturo prouenientem, extunc sue omnis solutionis ac sa-
tisfactionis praefatae summae rate ultimae se coniunctim et me-
diusim susceperunt. Cauentes eidem Isaaco pro omni impetitione,
ratione eiusmodi summae centum viginti quinque florenorum ratae
ultimae in omnibus et singulis bonis suis, et in defectu bonorum in
personis suis sub similis summae vadio, quod ad quidcunque forum existentem
obiungit et ad quidcunque forum existentem citati sint intercessari
eundem indemnem redditori. In defectu vero eiusmodi tuitionis
praefatum similis summae eidem Isaaco ac summae praefatae
plenarie et ad plenum viginti quinque florenos simul et semel parat
restituere et persoluere erunt adstricti. Omnibus iuris
officiis abrenunciant. Ab officio ad Judicia illo ad quod
partes seorsorum citati vel quilibet eorum citatus fuerit no-
tandum, in forma cessionis et obligationis formissima. Super
quod memoriale Officio solutum est.

Joannes Swawol
Joannes Szmigler
meus et solus Civis Cra-
coviensis Dominus Joannis Szmiglar

62. Comparens personaliter Famatus Bartholomeus et solus Civis Cra-
coviensis tanquam Plenipotens Spectabilis Domini Joannis Szmiglar