florenorum pecuniae et monetae Polonicalis. Ex quibus quidem ipsa mater bi-
tis, vero sibi minimum pro sorte sua tertia florenos viginti, pro sor-
te vero sibi minimum per olim Pudicam Helizabetham filiam ad mortua
florenos decem, similiter praefatus Sebastianus ex sorte sua florenos
decem eundem emptorem quietauerunt. Reliqui vero florenos viginti
pro sorte Stanislai et Anna spectantes circa eundem emptorem perma-
nebunt ex certo tamen, donec eos vel per se, vel idoneos et possessiona-
tos fideiussores leuerint. De iisdemque quietauerunt. Tali itaque
accepta satisfactione praemissa dominium suum, ius dominii et proprietatis
totam cum omni suo iure, dominio et proprietate in se susceperunt et in praefatum
emptorem eiusque legitimis successoribus ad tenendum,
habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, dandum, donandum, alienandum
et in usus quosuis conuertendi miserunt et condescenderunt in per-
petuam haereditatem. Pro euictione vero iidem Helizabeth et Sebe-
stianus tam sua ex parte quam ex parte dictorum minorum videlicet
Stanislai et Anna in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus
ubicumque locorum habitis et habendis sese inscripserunt toties quoties
opus ea euictione emptori fuerit. Ad resignationem vero ut ius
et seniori Scabinis in Judicio Exposito Bannito Leopoli quicunque
celebrando Praesidenti plenam et omnimodam facultatem mandatum
dederunt de lucro suo grato et inuiolabili. Habitoque ratum et gratum quidquid
idem Plenipotens Fide egerit et contulerit in praemissis. In
cuius rei fidem. Actum Leopoli feria quarta post festum Conuer-
sionis Sancti Pauli proxima Anno Domini quo supra.

QUIETATIO TOME SZYREK CALDEATORIS
Comparens personaliter Infidelis Israel dictus Judaeus Leopoliensis per
Nobilem Albertum Sieromski Ostiarium Praetorii tutorem sibi, qui
ad actum et effectum inscriptionis praesentis assumptus, palam, li-
bereque recognouit: Satisfactum esse sibi plenarie et in toto de flore-
nis centum pecuniae et numeri Polonicalis rata prima ex maiori
summa debiti per Honestum Toman Szyrek Caldeatorem Suburba-
num Leopolitanum vigore inscriptionis superioris in iisdem Actis con-
tentae factam contra se. De qua satisfactione et plenaria solutione eun-
dem quietauit, inscriptionemque praefatam quam ad eam va-
lidam habuit cassauit et annihilauit. In cuius rei testimonium Actum Leopoli feria sex-
ta in crastino Sanctae Dorotheae Virginis et Martyris Anno Domini quo supra.