66.
Cyrurgorum Civitatis eiusdem Leopoliensis citatis, occasione fideius-
soriae cautionis per ipsos pro Honesto Friderico Cyrurgorum artis
socio apud praedictum Gnosim Contubernium laborante praestitae
quod post ipse iuri et iudiciis parebit rationem praestiturus
contra Gnosim Adami Gbikalski cuius personam praedictus Fridericus
sive artis inscitia sive alia ex causa culpabili
autem absiderat commissa promulgato. Quandoquidem tempe-
stitie eam nam iniuriam gravem praedictus Gnosis Contuber-
nio Cyrurgorum detulit ab eodemque de pari iustitiam postu-
lavit, quod etiam iuxta recognitionem eiusdem Fraternitatis fa-
ctum est, non obstante eo, quod quidam ex Magistris eiusdem
Fraternitatis Cyrurgorum renunciando eidem cautioni sua fide-
iussoria mittere dum praedictus Gnosis febre gravissima conflicta-
retur eundem Fridericum adierunt, et quod praedictus Fridericus abitum pa-
raret certiorem fecerunt, ideo debent praedicti Magistri citati atque
ideo totum Contubernium Cyrurgorum eidem Friderico Cyrur-
gorum socium qui praedicto Gnoso aurem absiderat coram Judicis
vel officio eiusdem Civitatis Leopoliensis statuere si est in Regno in
sex septimanis si vero extra Regnum in totidem septimanis de
iuris forma. Contubernio vero saluum ius quoque reservatur
contra Georgium Cyrurgum apud quem idem Fridericus pro socio
laborauit, et pro quo etiam Contubernio fideiussit.

Quietatio Agnetis Hanuli Ruperti
70.
Comparens personaliter Spectabilis D. Caspar Przesdziecki Collega no-
ster Consularis et Sophia Famati olim Joannis Bigos relicta vidua
ille per se, Sophia vero per Famatum Georgium Lamium Civem
Leopoliensem tutorem sibi ad eum actum assumptum
et per officium nostrum confirmatum palam publice beneuoleque
recognouerunt satisfactum esse sibi toti Tutoribus Ingenni Joan-
nis Alberti Strowski legitima aetate adhuc minoris de quingentis flo-
renis pecuniae et mille Polonicalis per Honestum olim Rupert Pli-
ca Albrychtowski Cutoris cunctis ab Honesta Agnete praedicta olim
Hannussi Ruperti vidua relicta. Praeterea de centum florenis ad-
ditus est ex praedicta summa per quadriennium provenientis pro-
ut iam ante de eodem reditu quietatio per praefatum D. Caspa-
rem praedictum est recognita. De qua satisfactione eandem
rem praedictam est recognita. De qua satisfactione eandem