74.
Leopoli quandocunque celebrando praesidenti. Promitten-
tes se et successores suos pro rato grato firmo et irrevocabili habi-
turos perpetuo quicquid in eo Resignationis negotio idem suus
Plenipotens egerit et conclusserit. Actum ut supra.

Joannes
Aubrichowic

D. Caspar
Przezdziecki

76. Comparens personaliter Spectabilis D. Caspar Przezdziecki Collega noster Con-
sularis palam publice benevoleque recognovit: Quia memorando in-
scriptionem hipotecariam per Honestam Dorotheam coniugem suam sub-
bato medicus certius super summam quadringentorum florenorum
recognita recepit et in effectu ad manus suas leuauit eiusmodi
summam quadringentorum florenorum perinde et in id Poloniae
ad Ingenuum Joannem Albrycht Strowic Famati olim Bartholomei
Albrycht Aurifabri et Sopsiae Bejosowna coniugum filium legiti-
ma aetate minorem, id est de manibus Honestae Annae Agnetis Famati olim
Hannusii Dispet Civis Leopoliensis eiusdem quoque pupilli Tutoris domus
tui vidua relicta. Quam summam idem pupillus suus assecurata
et hipotecatam habebit in tertia sorte bonorum mobilium et immobili-
um praefatae uxoris suae ad eandem uitae Plebiscite Civitatis suae spe-
ctantium prout ea de re inscriptio praeallegata per eandem uxorem
suam in praesentia sui recognita latius obloquitur. Quantum vero
attinet solutionem census viginti florenorum ab eadem summa qua-
dringentorum florenorum quotannis pendendi, submittit et inscri-
bit se idem Spectabilis D. Caspar Przezdziecki Tutor suo et commu-
nis sui praefatae nominibus quod vult eiusmodi pensionem annuam
magisque anno quamdiu summam hanc dicto pupillo aut eius suc-
cessoribus non reposuerit, ad manus Honestae Sopsiae Bejosowna Fama-
ti olim Joannis Bejos Lanii Civis Leopoliensis vidua relicta, tanquam
auiae et maturae et aliis ex officio nostro assignatis eidem pupillo Tutri-
cis dabit et pendet, omni remissione et tergiversatione remotis et
in partem rei debitae aut eiusdem debitae pensionis quietationem offi-
cialem in personam suam et coniugis suae praedictae de eiusmodi pensi-
one recognoscens, atque ipsamet postea eidem pupillo et nepoti suo pro
eadem respondere tenebitur. Actum ut supra.