88.
a quibus ius acquisitum habuit recognouit: satisfactum esse sibi de
summa tota et integra per Famatum olim Jacobum
Jalubowski legata, et in sortibus domus Vroczkonislea dictae assequ-
rata, a Famato Casparo Tembarski Cive Leopoliensi.
De qua satisfactione eundem quietauit perpetuo, quinimo et
Fideiussores certos pro eodem Casparo Tembarski ab eadem fide
iussoria cautione liberos pronuntiauit, quosque pro eodem
liberos dimisit. Et eundem Casparum Tembarski et Fideiussores
ab eodem anticipando tempus solutionis facta. Quapropter etiam
iuribus suis omnibus quibusuis et quibuscumque suorum vigore Testamenti
legatum et Sabinum in personam praedicti Casparis Tembarski eiusque successorum
plene et integre condescendit. Actum ut supra.

Joannes
Dabrowia
Adamus
Dmowski

Comparens personaliter Honestus Adamus Dmowski et Eva con-
iuges, ille vero, haec vero per eundem maritum tutorem suum legi-
93. timum palam publice, beneuoleque recognouerunt: se perpetuo et
irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentiumque vigore
vigore vendere domunculam penes Sliak venue puteum Regium
in eodem Civitatis suburbio Crakoviensi dicto sitam emptionis
titulo acquisitam Prouido Joanni Dambrowski Famulo Auili
eiusque legitimis successoribus brevis triginta florenorum pecu-
nia et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem totaliter et in effectu
perceptis ac levatis eundem de satisfactione plenaria quietave-
runt tempora in perpetua. Proindeque domunculam praefatam
cum omni suo iure Dominio et proprietate eidem emptori eiusque
legitimis successoribus exnunc ad tenendum, habendum, possidendum
vero fruendum vendere, dare, donare, alienare, in omnibus quibus cum
melioribus ipsius beneplacito consuetum in perpetuam haereditatem.
tradiderunt et in solidum transtulerunt. Fasque promiserunt
et diuisim in omnibus bonis suis habilis et habitis se bene
quid eundem emptorem eiusque successores in pacifica et quieta possessione
praefatae domuncule sint conseruaturi, indemnesque et innoxios
reddituri toties quoties opus fuerit praesertimque quauis non