praedictos suos principales mediantibus certis Arbitratoribus a Contu-
bernio Cyrurgorum Civitatis Leopoliensis ratione fideiussoriae cau-
tionis pro quodam Friderico Cyrurgorum socio qui autem ipsi
abscondit praestita. Quapropter et de satisfactoria Magistros prae-
fati Contubernii Cyrurgorum quietauit, et ab onere fideiussoria
cautionis liberos nouit, processumque cassum in loco sui principalis
cassauit et mortificauit. Actum ut supra.

Joannes
Doliator

Anna
Starutska

Famatus Joannes Doliator Actor causa iuxta praelibitam super
replicandum dilationem porrexit in scripto eiusmodi Replicam:

TENOR REPLICAE.
Iowies a citata abym mial sie od wiey szkod storon
popadl ex conflagratione, i mieni sie mi ie Dekretem ze K. Alsri
mal przegrac i expensas lites wracac, na to sie citata
wieda: Ze tam mnie zstala controversia de damnis ex conflagratione
subsecutis, ale zstala controversia wtym domie czyli ten co wnie
oto kto byl blizszy do miesskania wtym domu,
iesli ia ktorym tam szkodą popadł ex conflagratione,
Albo ta quaesitum diuersum est a quaestione, Albo ta
a ktoras mie wisza ze citata bedac Domina Haereditaria domus per se et
i czynsze po kilkadziesiat stoyes od niego biorac
podnawal. A ktoz to i czynsze po kilkadziesiat stoyes
powinien mi byla zaraz tego zbudowac co ignis
consumpsit, to iest dwoch komor na gorze, sktore consumpsit,
albo poniewaz meum seu census ab inquilinis fructus
crescit, gdyz kto co budowac, tedy mu to powinnosc
trzeba pokazac skad sie czynsze brac albo pozytku
at nosci zaie ma. A arendarz te pospolite ktore
mal Janies Skarnik. A ta is citata Actori Dhas
proposito est alias, to zbudowac to ad komorow
tellus ta, iest ktorą arendatar
na kazdy rok mie a primo promiser
yes Actor moder suersionter beat
ktory on citata daie ma St Synis Suwy.
Zimieona miet jakiekolwiek ma
rata, ze to bedziesz skad brac zeby
row, et id genus alia, tedy mi kto to
skad brac zeby rownal autorem damn
g milo, bem to uiz n
a mnie ona tego n
byla powinna zaraz budowac
iac. A co mi tu mydli oczy i po
mi, niemowic ia tu oto co mi p
P. Boga wlozyl, ale mowie a
budowala co mi byla puscila
abym mial ies
wieda abym rzequi
logorzalo i co mi
is citatam o po
w uzywanie