99. Sz
bonorum naturalis ac diuisio, omnia quarum sortium cauit et sese
inscripsit palam beneuole et per expressum recognouit: Quia a Fama-
to Toma Sixt Mercatore, Que Leopolitanus recepit et cum effectu ad ma-
nus suas leuauit certam quandam pecunie summam, ex qua de sorte tertia pro-
uenit et prouenire debebat, personali exactione exegit et leuauit,
officio suam superius inscriptam sito ubi taxata. Quapropter ob plenariam satisfactionem
ante festum Beati Bartholomei Apostoli proxima. Anno 1598 ex
to contentam prouenerat. Quapropter ob plenariam satisfactio-
nem pro sortiuncula praedicta eundem Tomam Sixt haeredem le-
gitimum eiusdem lari quietando, nomine praefatorum uxoris et
filii sui pro quorum ratisabitione uti supradicto, de rato et
duas sortes bonorum cauit, eiusmodi sortiunculam eidem haeredi
legitimo misit et condescendit in perpetuam facultatem. Tuitio-
nemque ab impetitione eorundem uxoris et filii
minorenis spopondit et in bonis suis omnibus habitis et habendis
inscripsit, idque toties quoties opus fuerit, haeredibusque quauis non
obstante. Denique ad resignationem earundem sortiuncularum
praedicto Tomae Sixt faciendam constituit in suum seu potius filii
minoris et uxoris Plenipotentem demissum Judicem Residentem. Pro rato et grato se et eidem
principalem personam ipse in sua cessione diuentiali habita-
turos et perpetuo obseruaturos promittens quicquid idem Plenipotens
fecerit et determinauerit in praemissis. Actum ut supra.

Joannes
Walcar

Anna
Walczowa

Satisfaciendo dilationi in proximo obtenta Anna Walczowa Ju-
dicatum in tali verborum tenore Officis produxit:
Tercie et Dies Citat.

Actor tam in Propositive quam et in Replica mi deponit se affectat 106.
apud citatam jeno aby ona iako Domina fundi iuxta necessitatem
suam et beneplacitum ale iuxta mandatum Conditoris budowala,
y ze bylagi tego iuxta missia na to y na mandatum
ktory tello do krotkiego czasu mieszkanie ma, a ktorym
do tego zadney przyczyny nie da
nowey murem, bo drewniane budowanie
Jakuz iuz i wypowiedziala mnie
Bozym przez ogien, lubo sie
si wedlug mozmosci swey
iey brat przez ogien.