100.

przez pewne czasy do Cwielkiey Nocy, a to dla
zwał mns i murem. Nie powinna tedy citata
dla bycz ktor ktore przez przypadek zgorze
niem. Co sie i dobycze browaru i naczynia, i co
ma byc mi dowodzi strona powodowa, a bez
kadzi i misy bez naymna ratowac moze i z
nic mie iest de casu fortuito. Co sie dobycze
dy ktore
a bez przyczyny ze budo
mic sobynsku wytracat
aly sie Bogym dopuscze
tym nigdy nic omieszka
sam Bednarz snadnie
mie, gdyz tes w Intercisie
testimonia asserta, Ego
per Concordiam non finita
et vades non probat,
vallata de iure non valet,
obycz dwadzieścia niewiem
le paes citata obaczyliby sie byc niewinna dac nic
ani dac chce gdyz mie powinna. Zystawaiac tedy
swszey i do ninieiszey Dupliki przypuscha na senten-
sczi.
Tandem ambae partes causam sententiae huius commissionis
Officium vero ad proximum pro ferenda sententia deliberauit.

Relatio pro parte Alberti Wilczina
Comparentes personaliter Honesti Stephanus Viceduocatus, et Bar-
tolomeus Tacz Pileator, Matias Kartowmik,
et Martinus Drapski Servitores Jurati de Suburbano Cracoviensi
Leopoliensi vocati ad requisitionem Prouidi Alberti Wilczyna Cu-
ratoris Suburbani Leopoliensis in rem suam vere et fidelis relatio-
nis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia vbi ipsi ex
Officiis Spectabilis Domini Stanislai Anserini tunc Proconsulis ad mi-
serantiam praefati Alberti Wilczyna additi et deputati defende-
runt in domum eiusdem Wilczyna in ciuitate Quitat Subur-
bio Cracoviensi sub Mogila inter Alberti Niepostulski ex vna et
Teodionis Pictoris domos parte ex altera sitam, ibidemque ex com-
missione eiusdem Wilczyna viderunt hec infrascripta: Na-
przod ze drzwi ktore sa do sieni domu tegoz Wilczyna od
dzworu barzo silna, takze y drzwi ktore sa do sieni domu
tegoz Wilczyna od szabel i pacholczyck ciekawe. Takze
drzwi ktore sa do isby. Takze ze w isbie piecz kaflowy shla-
ny, ktory widzieli ze o licznice cztery sklane do leza
zdrowu posieczone. Takze do komory pas widzieli
ze drzwi gwaltem wyprussone, na ktorych zawias stary ztory
do komory krew iest. Takze naczynia glinianego i drzewianego bylo
w isbie wszystko potluszczone. Quam relationem suam iidem Vice-

107.