101. 33

Advocatus et Seniores Jurati ad iuramenta quae super officia sua
praestiterunt reassumpserunt. Et praedictus Albertus Wildzyna
solemniter est protestatus contra Honestum Laurum Pictorem
hancque suam eandem relationem ex adcitatione comparens
item, qui privata autoritate domum suam nocte cum compli-
cibus invadendo praemissa damna sibi intulit, valens cum eo-
dem pro iisdem damnis loco et tempore competenti agere.
Praedictus quoque Laurus Pictor saluam sibi contradictionem
eam contra relationem praemissam quam contra Postulatione
eiusdem Alberti Wildzyna in foro et tempore proposuit.

Relatio pro parte Foltyn Suberger
Comparens personaliter Honestus Foltyn Sibergier Germanus de Civitate
Isbryg Artificii Muratorum socius in praesentia Honestorum Pi-
ctoris ad infrascripta attentanda adcitati denominationem fecit con-
tra Famatium Stephanum Viceadvocatum suburbij Cracoviensis ad quem
praesens iuxta relationem Famuli Civilis Jurati citatum. Quem 108
quidem comparens eodem Foltyn requisivit quatenus coram
Officio praesenti recognitionem faciat, num praefatus Lawrys Pi-
ctor ab ipso uti Officio suburbano Famulos ad se comprehendendum
cum Famulis Officii ipsius suburbani ad illum deduxerit. Qui quidem super ea re
quaesitus in omnibus fidelis relationis fassus est. Quia famu-
los ex Officio ad comprehendendum eundem Foltyn adduxisse, nisi
etiam die ea quando haec comprehensio facta est ab eodem Law-
rys Pictore de addendis Famulis requisitum esse, quumque idem
Laurus privata autoritate cum caeteris magna cum violentia su-
per Officium suum deduxit, asserens eundem esse caedis famatoris in
persona filii sui. Quam relationem suam ad iuramentum super
Officium Viceadvocati praestitum reassumpsit. Et praefatus Foltyn
eandem Actis nostris inseri petivit, offerens se quamprimum cum eo-
dem Lawrys de ea violenta sui invasione et de spoliatione atque
vulneribus iure agere. Actum ut supra.

Caspar Tembarski
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus
Caspar Tembarski Pellio Civis Leopoliensis denunciationem fecit contra

Verrannus Waudik 109.