108
Jakoż coś na one Adwersarza, ktora bez wszelkiego kłopotu by mi na
pod Urzędowym kluczem dobra swego zostawić, abym sobie pospołu
za pańskie wprost żebym aby to był dla mnie pożytek, wszak mając
tego za dobre co mi był powinien oddawać, przerzeczony mi sposobem na
na on czas adwersarza sustentował, i pieniędzy mu na cyrograffy rozmaite
pożyczał, mnie czyniąc na on czas krzywdę, na moie upokorzenie
szkody, ktorych na mnie czyniono. Czego gdyby był P. Jarosz zamieszkał
tenczas bym się był mogł bez tak długich nakładow i wielkich kłopotow
z nim rozprawić. Z czego żem go napominał mowiąc, żem go pożyte
kierowcy ktorym swym dołka kopał, boiże mi winien był Panu Ja-
roszowi Sędziwskim y memu Adwersarzowi, że we wszystkim onym
dobru na mnie krzywdy i napominanie i na szkody mi czynił, co
co gorszego miotał, abowiem Pan Jarosz memu Adwersarzowi
sąsiadom swoim miłosnym niemogł przedać według woley Bożej
wyżmioney swey trzeciej części, dla ktorey Conditiey wiedział onera
są włożone na mnie iako mnie iako bliźniemu do tey maiętności.
Pan Jarosz dowiedziawszy się żem ia już dział oddał, chciałby
sobie aby obrat trzecią częścią potaiemnie z nim zjednać, za ktorą
go aby obrat trzecią częścią w dziale opisaną, ktorą podniósł P. Jakub
w ktory mnie do niego podstąpił zaieżdżawszy z nim na zmowne do
Grodka, co iest cum meo periculo iudicio, i podszedłszy mię tak wtey
części ktora iest Structurą mieszkał pierwszy nad drugie części Pan
Jarosz nad przystoinie począł sobie cosumpować, Czego i on sam
nalegawszy, mowił i słyszał odemnie bliźnim swoim, że Pan Jarosz
gdyż mu bronił cosumpować, Czego by się iako też przez Czas
za taką też część (Bodzi mnie) że ta trzecia część na ią mieszkana
ciasna iest i w ktorey mie podstąpił, a owa zaś ktora do mnie kupił
przedtym tak iest ogramadzona w Dziale prawnym że niema wol-
ności w domu. Zostaiąc na dole ieno przejście wolne do swych miejs-
czonych, i na gurze także do miejsc ktora sam co mnie kupił, co
mi ma ta pomieniona część iako by iego wszystka kamieni-
ca była. Przero ia od mego i od iego niewskromności czeladzi w
swych własnych częściach pokoiu mieć nie mogę, ktorą dobrze opła-
cam na każdy rok, zakuś to mie taino Vrzędowi C. m. iako ko-
wleczono somną czynił, przed Vrzędem C. m. kędy iako mos-
między przystoinie sam mi krzywdy czynił, tak przez niego niewskromność
mi nad miarę, tak że go przesadziwszy wszystka kamieni-
narażał iego podejmował iako też i winy pieniężne. Owa za ktor
żem zewsząd przezeń czyniony, wchodząc rosmowiąc z kłopotow
z nim zastał na moich kosztach, także też czem komu winien był
prawnych długow, Adhibeował też czem od wszystkich obligati