104.

swore maietnosci, spomnionemi trudnosciami, y przez inne obrony ofiaro-
walem P. Jaroszowi przez pewne persony, ze mu chcial sprzedat
ktorey to on mam zwyczaiem kamienicy, ktora by na siey esty-
macie szacowana swym, przy ktorych był tego czasu, nie wtey
sprawie na tym miejscu kazali odemnie do nie powtore, y ktorych namnie poszli
y wygrali takze odemnie do nie powtore. A wszakze na one czas w teyze
sprawie y przez na rzeczi, ktora mu na karze
oddali odemnie na on czas w więzieniu bedączym, ktore dlugie
wiezienie cierpieczem musial, powetuiąc szkodę P. Jaroszowi, cum suo
interesse, ktorym był wsadzon, y iako mnie byli przez ossob zeznanie
na pismie mieli tychze ossob zeznanie na pismie na tym miejscu
y przez tey Rady ktore, mu oddali odemnie w tym byli posłani.
Z ktorych swiadkow godnych swiary iasne mam, ze od P. Jarosza
wziąłem, y iako mi iey swym przyrzeczeniem mnie oddana
teraz miey czuyu uszlyszawszy, ze mnie odmawiaią, do czego mnie
spory przez na ku maietnosci, do czego mi bez strony dziedzictwa
niey, ktory on iawit. A iz sie obawia ziakichs Interes-
sow, ybylo przy ludziach między nami, bo
dobra wola mie zezwalat, ktora on sam winien iest
w tym, iako za prosbe urzędu tego, poniewaz on mi sie luby w
dodawaniu mi pieniędzy na osadzenie tey maietnosci, a co ia wtym
włożył, tak budowania, iako y inszym wydatkom, isz zastawuiąc sie
tym mogl, ze mi nie mogl nikomu niżemu sprzedac ieno iem co iest
wedle układu moia, gdyż zaden wchodząc trudnosci z P. Jaroszem nie
chcial ze mnie kupic, aby tym Decretem swym possesoria chcial
wten czas ku P. Jarosz na to poswalic, ieno iako takowy mi iuz
bylo wolno komu inszemu, iako oneze strony summy legowane
zaplacic, zeby ten kto będzie chcial kupic,
P. Jarosz niema zadney bliskosci do pomienioney ka-
mienice przeciwko ktoremu zastawuiąc sobie salva actione strony
budowania ten domt, czym był w więzieniu ku wielkiey moiey
szkodzie, takze y o mienie skoszt, czego ia mistrz tego szacuiąc,
y o insze szkody do maietnosci, ktorem mialem, Oczym czym
nie chcialem dać do Akt impetenti. Co przeto aby mi było do Akt
dane proszę.

Et predictus Hieronymus Woidelt exaudita eiusmodi insinuatione
dilationem super Procuratorem sibi condictum petiit et obtinuit.
Causas uxoris Sebestiani fratris prioris matrimonii.