N. 118

mnie wdowie, a za będąc ubogim rzemieśnikiem niemaiąc syn na prawo
nakładzin tu przedem Tom dla przodzey odprawy im co by
mogło byc a Pan Jarosz rożni ani żeli iey do...
zas niepotrzebne na konia mierodai anni silue i comiwecz
Przeto widząc stiey jakieiś interessy byty miedzy mną s Panem Jaroszem
azy ktora sie miedzy Tom m Arno Jarzował ani strzymał, tedy uxor mea contra eius na
obara, wespolek i Contrakty ktore mieli miedzy soba, ale
zaga. O ktoryis Condicyi mieysca y mi była do Litteras Commissionis
officiose przeciulis Panu Jaroszowi ktora Protesta...
Famatus vero praedictus Hieronimus Waidolt iudex praesenti cum Procuratore vicit
dilationem comparentis et exceptionis suae tale porrexit.

TENOR SCRIPTI.

Famatus Jacobus Kusmierz pro se et nomine protestationem Caspra Tembarskie
tali benevolentia et cum omni et singulis et conditiones contractus tenorem in foro fori tempore
et loco competenti reputat, promitit pro tym wszelakiey całości i zniszczen
obuiatam seu oney stym to Casprem i małzonka iego miala krzyw...
i pobym officiose approbowaney, abowiem by to by to wselakie prawo...
da i szkody, ale oto wsystkie Intressowssy sobie wcal przedem Tom pomie...
swe i obrony prawne nie oddaiąc sie tu imin przed Urzędem proxime Iudicio Scabi...
was agi debet actio secundi ratione haereditatis corollario causa remitti
nali competit, petit se cum eadem Actore et toto negocio cause remitti
ad Judicium Expositum Bannitum cause praesentis competens forum.
Et Officium praesens attenta iusta et congrua citatione, exceptione, pigni...
dem etiam agitur de validitate certi Contractus et de iure interisa ratione ali...
enata haereditatis per Actorem et ipsius uxorem in personam citati, quae
contractum Actor reuocare et cassare intendit, citatus vero contradicit
nec super id consentit, quinimo circa illum se conseruari petit, et cau-
sam praesentem cum toto eiusdem effectu saluis omnibus iuris et facti
beneficiis et defensionibus per Actorem ad Officium Edile Leopoliensem
Et tandem deducta et producta parte utraque parte atque contradictione
remisit et praesentibus remittit.