Acta. 63
eo nomine in Judicio Aquile instituere et prosequi volunt, eidem pupillo minorenni de Tutoribus aliquibus propter praecauendum et praecustodiendum ius successionis eiusdem ex Officio nostro prouideri.
Nos itaque auctoritate et vigore muneris nostri tanquam Supremum Tutores assignauimus et addidimus eidem pupillo in Tutores ad causas dictas contra Depositores et Creditores et ad praecustodienda successionem eiusdem quantum iuris erit Famatos Jacobum Sellatorem et Lucam Sartorem Cives Leopoliensis tanquam affines praedicta.
Quorum Jacobus Sellator munus Socij Tutoriae in se suscepit, alter vero absens ad eandem Tutoriam uti affinis per nos est designatus et approbatus. Actum ut supra.

Quittancia Tomae Szwed Calceator
Comparens personaliter Infidelis Israel Caecus Judaeus Leopoliensis per
Nobilem Andream Moscicki tutorem sibi ad eum actum assumptum
et per nos approbatum palam publice beneuoleque recognouit: satis-
factum esse sibi sufficienter et plenarie de centum florenis pecuniae 127.
et numeri Polonicalis rata ultima et finali debiti sibi iuxta in-
scriptionem offsam inscriptionem contracti. De qua satisfactione
eundem quietauit, inscriptionemque praedictam in toto cassatam
et irritam haberi voluit. Actum ut supra.

Plenipotencia Nicolai Dlugoss
Comparens personaliter Religiosus Pater Hiacintus Leopoliensis Prior
Conuentus et Ecclesiae Corporis Christi intra moenia Civitatis huius
consistentis Ordinis Praedicatorum, nomine totius Conuentus fratrum 128.
per Excellentem et Splendidum Dominum Stanislaum Dibouicicum Medicinae
Doctorem Collegam nostrum Consularem tutorem sibi qui ad utrum
et effectum infrascriptorum assumptum et ex Officio approbatum
palam publice beneuoleque recognoscendo omni meliori modo via
forma et stylo quibus de iure efficacius fieri conuenit fecit constituit
et solemniter ordinauit in suum seu potius Conuentus fratrum
verum legitimum indubitatumque Nuncium Plenipotentem et mandatarium
Famatum Nicolaum Dlugoss Civem et Mercatorem Leopoliensis idque
ad adeundam emendam repetendam et percipiendam successionem et
haereditatem bonorum mobilium et immobilium omnium iure
deuolutionis naturali ad Religiosum Joannem in baptismate in suo