126. 66

et Prolocutorem suum Debilem Andrea Moschichi constitutus et deputatus
ebat:
TENOR EXCEPTIONIS
Vczinia Pani Jadwiga Slawetnego nieboszczyka L. Stanislawa Aber-
mana Miesczanina Leopoliensis malzonka, po nimze zostala wdowa wssy-
stkich praw y slusznosci, ktoreykolwiek do P. Alberta Chotorskiego na
kamienicy wey tak naprzod excipiendo formaliter, iako y na mienie
iego tak w miescie iako y przed miastem iako y na mienie
drugim dziedzicznym swego iednak Contrakcie opisanym, ktorego
ca mianego sie iest do P. Alberta Chotorskiego na kompromis
eiusdem negocie ad compromissum podala, y na ten czas iest w processie
iniquitatis ad sortes, per ktore acquiritas dati per eundem Albertum Chotorskim
to jest na ten czas przed Sadem Maydeburskim spolney, poniewaz ona wedle
aktu kupna czastki do P. Alberta Chotorskiego na kamienicy wey
stym sie opowieda ze sie yey nalezy, y na ten czas iest w processie
experiendo venit iure rona na ten czas iest w processie
per ktore acquiritas dati per eundem Albertum Chotorskim
eme przed Sadem Maydeburskim spolney, poniewaz ona wedle
summam wcale zniszowano) sto y dwadziescia zlotych Polskich
manowici et alias co sa przedtym na ten czas iest w processie
mnieyszym Urzadem sprawa byla, y na ten czas iest w processie
Exposito Bannito, sie sie byla w processie
zakres inscriptae venditionis, o ktora sie ze ma
disputatis. Indubitati autem iuris est, Causam
coram quo Judicio cepta est, coram eodem finiri debere
exequutio Decretorum tam Judicii quam Juris Superioris Magdeburgensis
gen Capri Cracoviensis approbatorii cum meliorationibus, iednak
ich strona nie daie zadney sentencyi, ani zadnych Decretow
Decretorum eiusmodi, de quibus mentio fit, ani zadnych Decretow
Judicio Exposito Bannito sessionem, iuris Superioris Magdeburgensis
sessionem.
Contradixit Actor per verba: Niemasze byc zeslania do Prawa, abo
eiusdem Actorum. stala sie inscriptio venditionis przed Sadem eiusmodi sortiri
et Donationis per eundem Albertum Chotorskim na kamienicy wey
ta stycze czesci do Prawa, abo
calosc podniesi
Et officium Dilationem ad producenda Decreta per citatam ex-
petitam concessit eidem ad proximum.

Vxor Swan
Grydeccen
Maria
Stanislawa 135.

Comparens personaliter Honesta Maria Stanislawa Honesti olim Sta-
nisla Valatzi vidua relicta per Honestum Janussium de Subcastro
eodem Leopoliensis tutorem sibi ad eum actum assumptum et per Officium
nostrum confirmatum palam publice benevoleque recognovit: se