128

tenta gotowa de forma iuris probare, talya per Casparum dia lanum se, lego exemptia eadem
Caterina per suum praefatum Tutorem seu per se praefatus Caspar con Plenipotentem taliter tes
minoremque per dictum suum ad suum attingentem. Praeterea pomnienioni um assumptum et per id
Officium approbatum Tutorem isidem de reliqua scriptum vti praescriptores ad bus protestatus sic is fac
blizszey ku obrzynaniu(?) stata sontis sa odla... heredes iuxta Ius Commune sine em Summy zlotych S
pieczet i pieczat gdysz miezibey wSra... sine quorum consensu se in od S. Iarosza Caspar te
Caeshi zens pemieniona Summa sa byerg... ari ab eis non debet, opowiadaiac persona Basthe, a to co iey
... im dewident swym iste brama i... miedzy nimi
... repetenti ialie ssi wspomniany... sores Caspari
... stata sontis, a Justafesa pr... successores ac
... qua testia ni bonis praefatis spe... bona praefata
... aby sie iey in sua causa frau... cenda a alio
... per praefatum minorem mihi... swym blizszym
... do Xitum. Przynieta. tempes com
... iusdem Caterina affectatione... alios vendi
salua partis contraditione. Actum ut supra. mea sortem
a to dla tey
blizszego, iam
fratri byla
cium ad ea

Contubernium Aurificum
Contubernium Frenificum

138. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famati Al-
bertus Simonek, et Nicolaus Siedmirathski Civesmagistri Contubernii
Aurificum Civitatis Leopoliensis una cum ceteris Magistris eiusdem
artificii Senioribus et Iunioribus Contubernalibus suis praemissa
prius relatione Famati Civilis Iurati de obdestinatione Famatorum
Frenificum Contubernalium Civitatis Leopoliensis ad Praesens Officium
in eorundem praesentia tanquam in termino iuris quarto ad id
eisdem iuxta Decretum Officii nostri Andreae Anno proxime prae-
terito latum, ad sex quidem septimanas a die datae eiusdem
tuo consensu partium saepius prorogato et pro die hodierna legitime
incidente satisfaciendo Decreto praeallegato per Nobilem Andream No-
salski Prolocutorem suum obtulerunt certa documenta in subsi-
dium causae sue spectantia cum allocutione seu scripto tenoris talis.