180.

... cum Archivariis et quibusdam ex utroque Populi Ordinis
etiam citati Pontifices minirum Melchior Osmolski et Ja-
cobus Sellator Cechmagistri alios Seniores et Iuniores Magistri Con-
fraternitatis Decreto per Famatum Gubernatorem satisfaciendo similiter praedicti
tria in memoranda causa suam faciem obtulerunt documenta contra
cum allocutione tenoris talis:

TENOR ALLOCATIONIS PRENSIFICIUM.
Panie Burmistrzu miły, łaskawy Panie.
Z Dekretu waszmości między Panami Cechmistrzami Cechu Rymarskiego Lwowskiego
na swiadectwa z Cechu Krakowskiego, ktorą zażalenia ma
ze wszytkich strony litowania stahnytem. My tedy dosić czyniąc
woli waszmości naprzod zeznanie tak Rymarzow naszych Krakowskich
iako też i zeznań zeznań z Cechu Lubelskiego. Naprzod z Cechu
Prawa Crakowskiego Dulnego, potym też drugie do tego też trzecie
zeznanie z Prawa Crakowskiego na Garbarach. Naprzod z tych
zeznać, że tego też między nami nigdy od dawne czasy nie
słychane było, byśmy i sami takimi aktami niszczone. Do tego też
dowiedli iż takowych rzczy rożne rzemiosła takowych posłów i lito-
wania ku potrzebie i oszczędzeniu rzemiosła swe zdawna do zwyczaiu
maią. Z Cechow żadnego przekonagabania nie mieli, a stano-
wią iż tu Panowie Złotnicy Crakowscy iako i Lubelscy, ktorzy
takim świadectwem swiadczyli, tolles takim świadectwem
Crakowskim iako i Lubelskim Crakowskim żaden świadek
z tych piśmi świadczyć nie może, gdyż w nim żaden świadek
nie mianowany. Do tego też testes non iurati. Wrescie maią być odsu-
nieni. Do tego też in subsidium causae suae za Prawem Polskim
przy wieleniu iest miło to zabronione. My tedy stoimy przy
posłali, czego iu Propositae swey i przy odpowiedzi swey i przy
wszytkich rozsądkach Cechu naszych.

Super quam allocationem Aurifices sui contradixerunt:
Nie dosyć czynili swey dilatiey Rymarze naszym de iure
ale iż de iure le Decreto Vrzędu waszmości ktorym nakazano aby so-
bie takowe z Cechu świadectwa i dowody przynosili aby o tym
przez Contra me z Cechu świadectwa i dowody zeznania stoczyła
między nami, a nie osobami prywatnymi osobnie na to prze-
mianowanych. Co sie stąd pokazuie, że to prawem Rzymia, a o ni sie pra-
wią. Złotnicy o to prawem Rzymia, a o ni sie prawią.