188.
wszego malzenstwa z ktorego bylo na sessy
macierzystego na Zelechowskiego pieniędzy, tedy tam
za macierzyste florenos 129/18 14/18. A co macierzyste wey
czym florenos 462/28 1/3. A iz byly między stronami roznice
budunku y nakładow Pana Tomasa Albina ktory za
wszey zony i potym pierwszym malzenstwem budowal a tam czynsz
stina wdowa pokazał nieboszczyka swego testament
ka Tomasa Albina ktory smiercią potwierdził. Dlugow ktore smieboszczyk
besna pokazało sie na florenos 107/10 Jaku sie scrypt pokazał niebosz
czyka, stał na florenos 41. A z drugiey strony Panowie Opiekunowie
pierwszy dzien retowali czynszow za puł czwarta lata i sto złotych
długo retowali na pierwszą rate przez same nieboszczyki Regi
ne zapłacona. Tedy to i wszytko mise deponens moderowat y
umarzaiąc i stronom wielkie milczenie vczyniaiąc. Do samey stu
dnie y sąd takimy przez Consensus vczynski na to pozwolili. Ze ten dom Jarzynski na poły
ma byc rozdzielony. Jedna połowica ma byc piąci potomkom po
Stanislawie Jarzynie zostalym to iest dwie, Helszbiecie, Reginie Annie
Dorocie za ich ciotkę Tomasowey wdowie i z corką
syna spłodzona przez Tomasa Albina z Reginą została niebosz
ka Jarzynki druga połowica tego domu ktora sie rowna na troie dzieli
ma, to iest za trzecią część Paniey iedna częsc, druga Stasiowi za dex
iego oiczysta, Trzecia Catarzynie da iey oiczyste i macierzyste. Z tym
dokładem ze ta Kaska ma miec lepszosci w swoiey częsci florenos 25/27 1/18
strony tedy macierzystey bo nieboszczyca matka Regina
do takiey tedy moderaciey Pani Cristyna wdowa bliska będzie do nai
mu tey połowice nad misse rzeczy obec wszytkie na rok za florenos 25. Na
sama naimuiąc zadnym podstępem, a co przebuduiąc nastąpi
ie nad szest groszy, tedy Panowie Opiekunowie iey wrocic będą
dać powinni. A co do tego połowice Panowie Opiekunowie
sobie wszytko obiecali dobrym cnotliwym słowem abe trzymac
mac i dzierzec pod zakładem dwuynasłku Arbitrowie na ktory po
dwoch sie gotuiem na zebrane Miasta połowice, a połowice stron
taki trzymaiący naim bedatek ma sie począc rok od Wiel
kiey Nocy blisko przyszley.