188.
wszego malzenstwa nalazlo sie oyczystego florenos 333/10. macierzystego
ktorego bylo na częście florenos 199/16 2/3 odrobiwsy dlugu na
matierzystego na Zofie Tomasowne co czyni florenos 25 i pietnascie
pieniedzy, tedy tam na macierzyste florenos 129/18 14/18. A co macierzyste we wszech i z oyczym
czyni florenos 462/28 14/18. A iz byly miedzy stronami za zywota Pana Tomasa Albina ktory za
budynku y nakladow wssey sumy i potym z tym wdowa pospolita
dopiero wdowa zostala na florenos 107/10 iako sie script pokazal nieboszczyka Tomasa Albina ktory smiercia potwierdzil. Dlugow ktore nieboszczyk biorąc
brania zostalo sie na florenos 271. A z drugiey strony Pan Opiekunowie
lata i sto sluzby odliczowali Czynszow za budowanka lata i sto sluzby
Pologom rekonowali na pierwsza rate przez same nieboszczyki Regi-
ne zaplacona. Tedy to i wszythkie mise disserentia vmarzaiac i stronam
wieczne milczenie vstanawiaiac i na zawsze takiemi przez Arbitrow Compromesarios
miedzy soba vczynili na toby
nalazlo i omnes na to pozwolili. Ze ten dom Jarzynski na poły
ma byc rozdzielony. Jedna polowica ma byc pieciom potomkom po
Stanislawie Jarzynskim po nieboszczyku to iest Zofie, Elżbiecie, Reginie, Annie
Dorocie za ius cioty Tomasowey wdowie i z syna splodzona przez
maiac i dziesiecin w swogim Panstwem i zamku. Za
Syna splodzona przez Tomasa Albina z Regina zostala nieboszczyka Jarzynski druga
polowica tego domu ktora sie rowna na dwie czesci
ma, to iest za trzecia czesc Paniey, Druga czesc Panna Katarzynie da iey oyczysta, Trzecia
dokladem ze ta Kaska ma miec lepszosci w swogiey czesci florenos 25/27 18
strony deski maiac i meblowa ma laczyc.
Po takiey tedy moderaciey Pani Cristine wdowa bliska bedzie do nai-
mu tey polowice nad nizsze osoby obce wszythkie na lat za florenos 25. Na
ktorey naiemnie zastapic sobie, strone i miedzy siebie bedzie, a co przebudowac
do tego polowice Panowie Opiekunowie z pieniedzy nieboszczyka Tomasa Albina
i z Regina maiac dac polowice, ale z tego polowice Panowie Opiekunowie
sobie wszythko obiecuiac. Budynki na naklady, Panowie obie stronie sobie
mając i dozierac pod zwoliła stu grzywien baczyć, co
dwóch sie grzywien za zebrane Miasta polowice, a iakby na ten czas
baczyć trzymaiąc, co najmem poczatek ma sie poczac rok od Wiel-
kiey Nocy blisko przyszley.