134.
Quam quidem Transactionem tam praedicti Tutores in loco pupillorum
per se quam memorata Vidua Cristina suo et Ingenui Stanislai
filii sui ex praedicta Catharinae praenominata Sebastiani
priuigna sua nomine praedictus Thomas Albinus praegeminatus
cum eodem Zardeczki Tutorem suum recognoscens in omnibus eisdem
punitis clausulis et conditionibus personaliter coram nobis comparentes
bauerunt et ratificauerunt, seque ad interpositionem iuramenti
contrauenturis eidem mutuis et inuicem obligauerunt. Nos quoque
uti supremi pupillorum in ea Civitate Tutores eandem Transactionem
Transactionem autoritate officii nostri approbauimus eique in omnibus
contentis robur et firmitatem perpetuam addididimus et praestitimus.

Curatores Annae Kralowa et Albertus filius
140. Comparens personaliter Honesta Anna Famati olim Sebastiani Krol Sec-
tificis Aurifabris Leopoliensis secundarum nuptiarum vidua relicta per Nobilem
bilen Andream Mosocski tutorem et Provisorem sibi ad hunc actum
absumptum denuntiauit Officio nostro orbitatem filiorum suorum videlicet
ex praefato Sebastiano Krol progeniti. Petiitque tam sibi quam eidem
filio suo minori de Tutoribus ad diuisionem bonorum et priuignis
suis faciendam ex officio nostro prouideri. Nos itaque pro debito officii
nostri tam matri quam filio ipsius praedicto assignauimus Tutores
ad diuisionem rite peragendam Famatos Thomam Wagrodny Sarto-
rem et Petrum Glinzynski Sellatorem Cives Leopoliensem. Qui perso-
naliter stantes ad petitionem eiusdem Rosae munus hoc Tutelae
in tantum in se susceperunt.

Actum Organisten Joannes Supkowic et Martinus Abermanowic
141. Coram Officio Consulari Leopoliensi ad instantiam Honestorum Nicolai
Organicimis, et Hedwigis, Joannis Kupczowic et Anna legitimorum
coniugum retulit Famulus Civitatis Juratus Honestus Stanislaus
Derawski: Quia ex mandato Domini Advocati ad requisitonem
eorundem Actorum citauit ad officium nostrum Famatos Martinum
Abermanowic secunda citatione. Qua relatione peracta cum de cita
tus nec per se nec per suum Plenipotentem compareret Actorem
eundem in contumaciam secundum terminum citationis sue
adfixerunt. Actum ut supra.