Testamentum Relictae Sophiae Cieleczowa

Comparens personaliter Honesta Sophia Relicta Gregorii Ciele Muratoris
vis Suburbani Leopoliensis, et praedicti sui mariti per Adamum Kalinowski
plicem coniunx legitima in absentia ad eum actum assumptum tutorem sibi,
et contra Famatos Bartholomaeum Taczala et Mateam Kartowski Seniorem
res Juratos Scabinos eiusdem Civitatis Leopoliensis ad Officium Scabinale
perhibendum testimonium seu veritatis relationem faciendam legitime
citatos. Quos comparentes sciri examinari quid ipsis notum sit
de Syngrapho super florenos viginti quinque per Ingerum et Dike
tum Joannem Darshi als Zasiebniczek sibi dati. Et praedicti
Seniores Jurati de eo Syngrapho talem relationem fecerunt: Quia
vixit Anno praecedenti circa festum Sancti Michaelis Advocati erant
vice deposium in domum praedictae Sophiae Cieleciowa ubi in eorum praesentia
contra praefatus Joannes Darshi filius olim Joannis Balneatoris
constitit, et coram universis versaturus recognovit: Debere se et
debitum summam praedictae Cieleciowa florenos viginti quinque. Quia
debitum quoniam et infestantem discessum suum cum aliis officiis
ille non habebat, manu et propria chirographavit, idque
et ob maiorem eundem chirographi fidem obsecravit, ut
ipsos testes eius recognitionis seu scripturae manu propria
ipsi etiam se subscriberent. Sane suam ad lites officio referri quia
primum Creditrix voluerit concessit. Cuius debiti assecuratione talem
fecit qualis ex chirographo elicitur. Quod chirographum ipsi pro auto-
grapho praedicti Joannis Darshi agnoscunt. Quod quidem testimonium
iuramento per eorundem duorum digitorum uti moris est
roborauerunt. Praedicta vero Sophia Cieleciowa eiusdem chirographi
ipsis praesentibus inseri petiit in tenore prout erat tali
TENOR CHIROGRAPHI.
Ja Jan Darshi zernam zem winien Paniey Grzegorzowey Cieleciowey zlotych
dwadzieścia ipięć do tey summy. Ktory to dlug przyznam
przed ludzmi dobremi Panem Bartoszem Taczala i Panem Matisem Kar-
townik. A ten dom wedle zgody naszey wykupit i ma na tym bydź. Przy
tym byli Ludwie Przybyli P. Bartosz Taczal i P. Matis Kar-
townik. Czo dla lepszey wiary ia swa wlasna reka podpisuię sie Jan
Darshi manu propria. In cuius rei actum ut supra.