sescie mi po swiadczy Panowie Bracya. Przysiono tedy dziecie do
Pana Jarosza. Y Pan Jarosz mowi do niego, abym mu dal
to dziecie. Y dalem mu to dziecie mowiac, iakom jeden
mial oburzenie do trudnosci od wass co do niego am
am mial, a on nieborak wielka potrzeba przyszla na niego,
towaru kupic, zeby mogl rzemeslo robic, skadby sie mogl
z zony swey wyzywic. Y Pan Jarosz wziowszy oburzenie
moie na to, mowil mi, ze upatrzywszy obyczaiow obchodzenie komu
by mial to dziecie oddac, oddam go. Y Pan Jarosz dal go
do pana Andrzeia Szolczay obrotnice Panskiej warduiacego. Y
byl tam Jarosz bo niemaiacy mowi do rzeczy, ze go nie ma za co chowa-
rzekl, gdy mi go oddal. Kiedy bym chcial tego od niego dochodzic
kiedy on oddal. A teraz Casprowi powiedacie, ze go nie chcial
miedzy bez nas kupowac, bez naszey wiadomosci, bez naszego obyczaiu
kupowac, bo na nim blizszy do niego, nizeli kto iny, bo
iam blizszy do niego w prawem ktorego bede pilnowal, i na tobie
o nie niedbam. Na ktoras jego niedziele, iedzemy go napominac, aby
sie po chrzesciansku obchodzil z Casprem a zeby go stary kupiec
kladaiac mu wielkie jego trudnosci i utrapienia, ktore by sie mialy
ponowic wyprzedac, iako przedtym za roskazaniem Panow Radziec
miedzy soba uczynic dla rozstrzygnienia roznice strony kupna, takze
z Caspra zeby mu ten niektory dlug nie stal, ma byc wyplacony
summa, aby sie mogl z tej summy obyc ludzi na czas pewny sobu
ktore terminowal, miedzy soba. Na co Jarosz zadna miara
musial pozwolic, mowiąc, ze jego nie uczynie, ieno iakom rzekl.
bysmy od niego odesli. Potym w przeszla srode tego tygodnia
na prosbe Casprowa znowu szedlismy do niego napominac go, zeby
aby na dawne pisanie przez nas iemu oddane, dal odpowiedz, a
odpowiedzial, ze sie kupic w Caspra iego nie chce, ale wedlug prze-
pisania w pisanie przez nas iemu oddane, dal odpowiedz, a
nas sprawil, com slowy iako pierwszy, tego sie mi odemnie
widziec tak odemnie Casprowi. To mu dosyc bedzie, iakom
siedmset zlotych z ktorey summy iemu przedalem, a te summe
odprawic summe przez mnie Xięga ia mu nie dam, az mi
wielkie rzeczy za letkosci uczynil, ze ia mu nie chcial przedac
w tym wielkim moim utrapieniu, i ze ia mu nie chcial przedac
potym rzeklem mu, ze Pan Jarosz tak nie bedzie wasze prawko.
Tedy poswalac mu poswalacie swoim mistrzom drozey przedac,
co ia sobie potym Pan Jarosz w te slowa powiedzial. Juz Caspor
nie ma co do tego, ia com mu pozwolil mowie to mu nie zaszkodzi.
Potym rzeklem mu. A Panie Jaroszu, ale to
Quod testimonium suum iuramento per erectionem duorum digito-