138
ktore mu swiadczic beda Panowie. Przyszedl tedy do nas Pan Jarosz do
domu mego, mowiac ze ma wielka potrzebe pieniedzy, ktoreby mial
doplacic do kupna miastu memu, ktoremi kupil, iakom jeden
mial obawiac sie trudnosci od wass co mego amitu naia, a
on nieborak wielka potrzebe scisnie, zeby mogl rzemiesto robic, skad
by sie mial maietnosci sprzedac. A co wielka maietnosc od wszystkich obligacyi
oszwobodzic, ktora komu mial sprzedac. A lezom tey summy
zostac wedlug obietnice Panskiey wardyneyney. Prze-
toz Pan Jarosz po rozmaitey mowie do rzeczy tey ze mna tak
rzekl, gdy mi potrzeba i kiedy bede chcial tego od ciebie kupic, A
kiedy on odemnie kupowal, bedzie mi tego nie potrzebui, bie-
rze odemnie na ten czas niemam, odziedztwa tes omego niepotrzeba mi
kupowac, bo na to mi ie iuz dawno zaplacil, i zeby komu mial sprzedac
za swe na prawem ktorego bede pilnowal, i na to ie pisane
u nas miedzy soba. My bardzo iego mierzei, i zeby go napominal, i do
sie po krzesciansku obchodzil, z Casprem a zwlascza strony kupna, zeby
kladaic mu wielkie iego trudnosci i utrapienia, ktoreby mogl
pozwolil wyzdzic, iako przedtym za roskazaniem Panow Radzic miedzy soba
uczynic dla rozstrzygnienia roznice strony kupna, zwlaszcza
z Caspr istocie, ale kiedy on nie chcial, byc uzytkow Bony,
owszem za letorem niechcial go odsic, ludzi na czas pewny soba
ztem zachowaniem miedzy soba. Naco Pan Jarosz zadna miara
niechcial pozwolic, mowiac ze iego nie odstapie, ieno iakom rzekl. Za-
tym iakom od niego odszli. Potym w przeszle swieta Boze Narodzenia
na prosbe Casprowe znowu schodzilismy do niego pisane przez nas iemu oddane
aby na dawne pisane odpisal, i ze chce kupic w Caspra iego
maietnosc, a za tym zaden termin slowy iako pierwszy, tego
nie sprawil, com sluby iako pierwszy, tego mi nie dokladaiac, po
wiedzac tak ciemnice Casprowi. To mu dosyc dasz za letorem, ktory
siedmset zlotych z ktorey summy iemu przedalem, summe przez
mnie dzieza ia mu nie dam, azeby
obiecuiac sluzone lat siedm, mowiac ze mu ie nie chcialem sprzedac komu
innemu, mowiac przedem komu sprzedadz, a nas bracza bedzie wasze
prawem wszystko. Potym rzeklem mu z Panem Jaroszem, ze bedzie wasze prawo wszystko.
Tylko poniewaz mu poswalacie pismo nizsze drozey sprzedac, straci-
cie z soba. Potym Pan Jarosz wkrotce slowa powiedzial: Ius Caspor ma
do tego nic, ia co mu poswolil mnie to nic nie zaszkodzi. Za
tym iakom mu rzekl, ze to mu nie zaszkodzi.
Quod testimonium suum iuramento per emotionem duorum digito-