139. 43

o dług kto
nie go dołu
tym żaden
on kupić
leż za co
onie mógł
i tu insi
tem pierwey
aby mogła
Cypra, bo
my ludziby
Radziec meli
bna, zwłasza
ons Gory bu
i
malżonka swa
rzeczy mnie iest tak
es ktemu z Panem
na karcie spisał
mi kupić, ale aż
i zapis w Zapis
ał do Panow Przy.
by mi sie zaprawiło
powiedział: Bralem
aior sie i z malżonką
by go kto posłuchiey
gde niemal. Prze
wam wszytko Prze
e Prawu icho
przedał, ztraci
us Caspar mi
as skodzi. Za
ond digito

rum comprobauerunt. Quo praemisso idem Caspar Tembanski petit
etiam praedictos Balthasarum Gladiatorum et Jacobum Sellatorem
ad testimonium admitti. Qui admissi similiter in scripto et forme
testimonium suum tenoris talis exhibuerunt.

Tenor testimonii.
Ja Balthazar Miecznik i Jakub Siodełarz Mikołaj Krawiec Laurency zeznawa-
my iż przeszłego Roku w pierwszey wtorok po Narodzeniu S. Pawła
byliśmy u P. Jarosza Kusnierza. Godziliśmy go z
Panem Casparem Tembanskim o Kamienicę iego. P. Jarosz na Kosmyka
chciał przedać. Prosiłem go i opowiedałem mu iż
Kamienicy nigdy nie przeda z dobremi. Czyny mu
prawił nas tem słowy: Powiedział Casprowi Panowi Jaroszowi, Rzekł
mi kupić co niego kupię. Potym owe Swiątka
zmirza byliśmy naś u P. Jarosza, a z nami był
P. Jakub Ogorzałek, P. Mateusz Sowicki Kusnierz i P. Andrzej Morawicky
Procurator. Tegoż wieczora P. Jarosza wołamy znowu przed Pana
mowić, wszakże Caspar napomniał P. Jarosza, aby sprawę odprawował.
Ale Pan Jarosz rzekł: Iużem ia na wszytko co on w tey sprawie czynił
Tiernu, Pozwalam na wszytko co on w tey sprawie czynił. Potym po drugim napominaniu obu stron
P. Mosicki go znowu napominał, aby sprawę odprawował. A Pan Jarosz rzekł: Iużem ia
wszędy do wszytkiego Prawa co on litera maie. Pomalutku na
niego zawołano. Na co Caspar powiedział: A dogadzaiąc spokojnemu mnie
chciał przedać to co on mu na karcie spisał.
Zarazem potym mu pisał, pytał go na maie na karcie spisał.
mi przedasz wszytko i że wszytkim Prawem i iako do tego
przychodzisz, że ia to obwarować. Co gdy będzie, ia
dam ci pieniądze zaraz za wszytko. Na to Caspar powiedział: Takem
ci przysięgał, pytał, poznał i z żonę waszą, iednak i z małżonką
swą do czeladzi waszey, by go kto posłuchał.
Owo powiadał: mieć pieniądze skąd mam skąd go mam.
Ieślibyście ktokolwiek rozmaity i i to uczynić Prawem wszytko.
Nam ieno sześć Florynów do was, aby po starżowaniu nie na zaby mnie
pieniądze były dane, ale zaraz po targu w dwie Niedzieli przy zapłacie
aby ieśli maiętności J będę, żebym na to miejsce miał. Coż mi dobrze
sto. Coż mi dobrze trudności ktory się obawiam od Przysiężnikow, ia
to obiecuie że na on czas gdy mi będą oddane pieniądze od Urzędu mi