140.

Dopiero az on swobodze od Zanow Przysieglych
y do mnie sie wdal. Zadal przez P. Mescierskie zeby sie
ze mna widzial. I powiedzial te slowa: Poniewaz
mnie Pan Bog karze, przetos winne Panskie na
sobie brac, bo ia czesc ze wszystkim
stracilem. A chce od was Panie Jaroszu
odkupic. Na cos rzekl: Iz to rzecz niepodobna
abys to wszystko. Na co P. Jarosz
rzekl: Ja dam za wszystko od Ca-
spra miedzy byc niemniey iakos
pohci targowac, mnie tak sa
dali. Prawem swym ktore ma
lat czternascie set zlotych. P.
Jarosz rzekl: Ja tak wiele za to dajesz, ale
dam za wszystko cztery tysiece zlotych. Co usly-
szawszy Casper, powiedzial tak
iemu. Potym go P. Jarosz
prosil, aby powiedzial mnie slowo, aby
ja z tym Casper odprawil pierwszey
nocy. A on z moiey namowie postapil na
to, mowiac ze wiecey niedam. A
rzekl: Panie Jaroszu dziwnie sie wa-
dze, ze mi za czwarta czesc tey kamienice
nie dajesz. Odpowiadai mie w tym oboie slowie
tak czy nie. Na co iz on niemogl mnie pozadac
bo by summa uczyniona, dla czegom
mu dal wielka szkode, a mnie zas za
to, ze mi przyiemnie podaiene. co mi ie-
szcze slubil, ze mi dasz tysiac zlotych, ktorych
mi nie dales. Uslyszawszy Casper y dal od
siebie odpowiedz, y zapomnial, aby sie tym nie
chlubil. A rzekl: By starszey przysta-
lo, to bym dal y cztery sto zlotych. A Pan
Jarosz rzekl: Dam ci wszystko siedmset
zlotych. Na co Casper powiedzial mu
ze nie da, bo malo jemu, daliscie
mieno, ze mi dasz tysiaca zlotych, a nie
siedmset. Czego sie nie mielichmy
spodziewac, ze nie mnie wedlug slow
swych uczynil, a za to opuscil. Potym
wzieta polowice tey ka-
mienice. A Jarosza od was to tylko
mam, com dal pokoi. Potym ktory
z nas pierwey byl, y my byli
u niego, y on da mie do rzeczy
nie przypuscil. Panie Jaroszu
prosze was, dai ieno co
bychmy sie wyrozumieli
a niechcecie na przymirze
isc. A on bo mie to na
to namawial, abych dal. I zadal
abychmy sadowali ze
soba, y uczynilismy miedzy soba
taka ugode, ze summy tego
maia byc dwie racie
na swiety Jan, a na rozmyslenie
do swietego Michala. A przy tym ielismy rozwa-
zac sposob, ktoryby mowil postepuiac ieden drugie-
mu. A takze, widlimy iz Casper dosic zsie-
bie dal, y chcial, y sto na to mu podali
abychmy sie wam sprzedal. Potym P. Jaro-
sz rzekl: Ja nie moglem dostac ktory sie Panu
Bogu nie podoba. I silami, abym mogl na budo-
wac, a ludzie tamze bedacych przy tey
robocie, aby na to pozwolili, a co de residuo
zostalo, to byscie stargowali. Na co Casper posu-
nawszy sie rzekl: Ja wam dam de resto co by nam mialo przy-
sc, a to wszystko rozlozone w tymze Roku. A Pan
Jarosz rzekl: Ja do jutra. Ktory czas gdy przysz-
edl, obie oboima stronam zesz-
ly sie, y takze my inszemi, mowiac Ja
chce sobie Syna ze wam podprze-
dac. Na co P. Jaroszu, bo my dwie
trzecie czesci, pozwol sie z tym aby su-
my od Przysieznicy domagala
sie, y tak wiele za te maietnosc
dali. A w tey sprawie aby Casprowi per
omnia placuit, co nam przychodzi aby do
tego przystapic, y kazal odnie okrom
dwoch tysiecy zlotych osmset na
to dano. A Pan Jarosz wzial sobie na
siebie wszystko, zeby byla u nas w spolek
czesc. A takze