144, 74
nowal. Casper mnie powiadal, co miedzy mie bylo abys ty sie do mnie
Panie Jarossu kupowal takowe osredztwo, anis mi sie kiedykolwiek
nie dal, anis go tez do mnie targowal, i owszem iako sie kupil
mowiss abys odemnie kupil osredztwo, w palize i to bys stracil
mial, tym samym stracilbys to ze mie chcesz kupit handlowac
A do tego mam przeznaczas cie wielkie szkody. Ztym sie wpisal
Jakub Szostarz zeznawam ze tak bylo iako tu na karcie stoi.
rzylem nizego slowiecka aby sie podpisal samnie. Balcer Miech-
mile zeznawam ze tak. Ekhmann Eustachia.

Quod testimonium suum iidem recognoscentes obtulerunt se quouis
opus erit iuramento comprobaburos. Et praefatus Caspar Tembar
sibi petiit eorundem testium recognitiones Actis praesentibus inseri
quod ex concessione Officii obtinuit.
Praesens vero Hieronimus Waidolt afistens personaliter formul-
ter omnibus saluam sibi contradictionem contra eadem testimonia
in fora et tempore praecustodivit.

Decretum inter Wilczma et Lawrys

Ex decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Albertum
Wilczyna Muratorum actorem, et Lawrys Pictorem citati Subia
parte ex altera occasione niuasionis domus eiusdem Actoris cum
tumultu nocturno rerumque ab eo peream niuasionem datae octonis
damnorum iuxta obductionem Officii demonstrandorum promulgato:
Quandoquidem citatus deducit se in ea domo caedis patratorem in
persona filii sui nimirum Honestum Casparum de Casparino
Italum Muratorum quasiuisse, eundemque ibi praemisse, ab eodem
ipsum processum criminalem in Judicio Civili Leopoliensi usque ad pro
lationem sententiae infestuisse et contumaciter, quae sententia praeoc-
cupata est appellatione ad Sacram Regiam Maiestatem per eundem caedis
patratorem interposita, ideo quoniam adsuit liquorem non posse utrum
tamen caedis inculpatus pro homicida censeri debet ad devitandas
eius occasione niuasionis domus et damnorum, attento per-
petuum carceris pro iure suscepto remedio in-
tentati. Quod Decretum et hactenus inter partes...

145.

Allocatio Curatorum Sawicow

Comparens personaliter Honestus Constantinus Sawic Famati
olim Sawae Fedorowic Graeci Civis Leopoliensis et Zuzanna superstes

146.