546.

proxime venturo. Maioris tamen securitatis causa eandem summam
triginta quatuor Florenos praefatis pupillis reformavit et hypotecavit in eadem
missionem domus empta sub intro-
missione possessione et usufructu tenendis et
ad plenariam solutionem praedicti debiti absque ulla ratio-
ne usufructui ex summa essentiali defalcatione tolerandis.

Jacobus
Sellator
Jacobus
Nadzic

Comparens personaliter Famatus Josephus Matuszowic Civis Leopolien-
sis sanus mente et corpore palam libere et per expressum recognovit: se
debere ac teneri certi veri iusti liquidique debiti ex causa emptionis
medietatis lapidea Zawieszkowska in platea Cracoviensi sita contenti
Florenos trecentos pecunie et numeri Polonicalis Famato Jacobo Sel
latori Civi Leopolien eiusdem medietatis lapidea venditori. Quos se
eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit ac inscripsit
in duabus ratis seu vicibus infrascriptis. Primam ratam centum quin-
quaginta Florenos pro festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno cur-
renti venturo. Alteram florenos quoque centum quinquaginta pro
festo Sancti Martini Episcopi in eodem Anno futuro. Maioris tamen
securitatis et certitudinis gratia eandem summam trecentorum Flo-
renorum dicto Creditori suo reformavit inscripsit assecuravit, et hypo-
tecavit in eadem medietate lapidea Zawieszkowska super empta
in defectu solutionis prioris aut subsequentis rate sub intromissio-
ne possessione rumatione et usufructu ac apprehensione eiusdem me-
dietatis lapidea sub Dominio et Fidelium obtinendo et tam-
diu tenendis quousque summa eadem plene et finaliter ipsi Credito-
ri per se aut per suos successores persoluta non fuerit. Ratione cuius
fructus quandocunque dicturus nihil de eadem summa essentiali de-
falcando et minuendo. Actum ut supra.

Fideiussio pro Cima Szabkowic
Comparens personaliter Honoratus Martinus Rottendorff Scabinus Ci-
vitatis Leopoliensis eliberando a sessione carceraria Honestum Coma sobie-
tifici Aurifabrorum socium ad quam ex instantia Famati
Simonis Duchna Aurifabri Civis Leopolien per sententiam Officii mei