546.

proxime venturo. Maioris tamen securitatis et certitudinis gratia eandem summam
trecentorum Florenorum praefatis bubulis seu bonis coram Tutoribus
reformauit et Hipotecauit in eadem medietate lapidea Zawieziowska super empta sub intro-
missione possessione et usufructu ad plenariam solutionem praedicti debiti absque ulla rati-
one tolerandis. ex summa essentiali defalcando et minuendo. Actum ut supra.

Jacobus
Sellator

Jacobus
Nadzuzuc

Comparens personaliter Famatus Josephus Matuszowic Civis Leopoliensis
sanus mente et corpore palam libere et per expressum recognovit: se
debere ac teneri certi veri iusti liquidique debiti ex causa emptionis
medietatis lapidea Zawieziowska in platea Cracoviensi sita contanti
latori Cui Leopoliensi eiusdem medietatis lapidea venditori. Quos se
eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit ac inscripsit
in duabus ratis seu vicibus infrascriptis. Primam ratam centum quin-
quaginta Florenorum pro festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno cur-
renti venturo. Alteram florenorum quoque centum quinquaginta pro
festo Sancti Martini Episcopi in eodem Anno futuro. Maioris tamen
securitatis et certitudinis gratia eandem summam dictus Creditori suo
reformauit inscripsit et Hipotecauit in eadem medietate lapidea Zawieziowska super empta
in defectu solutionis prioris aut subsequentis ratae sub intromissio-
ne possessione rumatione et usufructu ad appropria-
tionem lapidea tali cum Dominio et omni Iure et Fidelium obtinendi et tenen-
di et quousque summa eadem plene et finaliter ipsi Credito-
ri per se aut per suos successores persoluta non fuerit. Ratione cuius
fructus quandocunque dictorum nihil de eadem summa essentiali de-
falcando et minuendo. Actum ut supra.

Fideiussio pro Cima Szabkowic

Comparens personaliter Honoratus Martinus Rottendorf Scabinus Ci-
vitatis Leopoliensis eliberando a sessione carceraria Honestum Coma sobie-
tifici Aurifabrorum socium ad quam ex instantia Famati
Simonis Duchna Aurifabri Civis Leopoliensis per sententiam Officii mei