148
vero in opere coriorum. Licebit tamen isdem Pontificibus pro ornandis co-
riis siue orichalceas bullas als cethu alias ornamenta operari, non tamen
tamen eas deaurare debent, sed ad usum suum et domesticum tantum.
ere, tum etiam nihil omnino auri et argenti ad deauraturam huiusmodi
Pontifices, neque ex eadem materia auri et argenti quicquam operari
praesumant, idque sub poena decem marcarum pro reparatione Civitatis
per eiusdem Decreti transgressorem et conuictum irremissibiliter persoluenda.
Quod Decretum pars Actorca leuiter suscepit. Citata vero praesumens se eo
grauiter laesam ad Sacram Regiam Maiestatem Clementissimum appellauit.
Cui appellationi Officium venerenter detulit, fataliaque ut iuris est ter
binas septimanas prefixit et assignauit. Actores vero de damnis solemniter
sunt protestati.

Stanislaus Waiss
Joannes Barach

155. Comparens personaliter Nobilis Joannes Zeproski ex Districtu Zida-
czoviensi tanquam Plenipotens Nobilium Sigismundi Smietonka et
Barbarae coniugum affinium suorum ad repetendam pecuniam et le-
uandam summam trecentorum Florenorum Polonicalium debita certi et li-
quidi per Honoratum olim Joannem Waiss Scabinum Leopoliensis et Notarium
Actis Castrensis Zidaczoviensis socero suo iuxta inscriptionem in
isdem Actis sub actu sabbato ante festum Sancti Thomae Apostoli
Anno Domini 159Quinto contracti, et in duabus sortibus domus
lapideae Thudamissowskia in platea Sutorum sitae una cum censu an-
nuo duodecim marcarum pro festo Sancti Michaelis soluendo reforma-
ti et assecurati, postea vero per successores eiusdem Luca Notarii in
personam praefatorum Sigismundi Smietonka et Barbarae coniugum
iuxta inscriptionem superius in isdem Actis sub actu feria secun-
da ante Dominicum Palmarum proxima Anno Domini 159sexto ceel
de causis condescensi, obtulit primum has eiusmodi Plenipotentia ex
Actis Castrensis Zidaczoviensis de actu feria quarta post festum Exaltati-
onis Sanctae Crucis proxima Anno proxime praeterito 159sexto auten-
tice emanatas, quas legi et Actis praesentibus inseri petiit et ob-
tinuit. Quarum tenor talis sequitur.

TENOR LITTERARUM PLENIPOTENTIAE.
Actum in Castro Zidaczoviensi feria quarta post festum Exaltationis Sanctae Crucis