151. 79

aginta florenos sibi persoluit. Quapropter etiam totam causam
habuerunt, habuerunt autem tantum quartam partem et ad originalem
et ad originalem summam trecentorum florenorum eidem Stanislao Waiss
qui pro ea repta totaliter sibi satisfecit cessit, et in posterum nihil
pro suis principalibus amplius reformari et excribi. Decretum meum
perpetuo et irreuocabili condescensionis titulo. Et quidem meum
iudicium septuaginta florenorum quam ipsemet de suo soluit
alias sortes praefato Casparo Waiss damnatas, remisit condedebit,
eidemque ad plenam satisfactionem sine ulla defalcatione, iure
ususfructus vigore Decreti per Officium meum sabbato an Dominicam
Reminiscere proxima Anno 159Quinto lati vltraque
perfectissima. Actum ut supra.

Joannes
Swatkowic

Hedwigis
Abermanowa

In termino hodierno Honesta Hedwigis Abermanowa per suum Tutorem
Nobilem Andream Mosacki satisfaciendo dilationi sibi concessae
reproduxit Decreta una tam Judicii Expositi Banniti subactu feria quarta 157.
in crastino festi Exaltationis Mariae Anno 159Sexto quam etiam
Iuris Supremi Castri Cracouiensis approbatorii cum mediatione ex actis
Judiciariis Leopoliensibus sub acta Judicii Receptarii Banniti feria quarta
post festum Sancti Francisci Confessoris proxima Anno eodem 1596 quod
ex loci legi et mitti petiit. Quibus quidem id probauit quod causa praesens
quam assertus Actor contra eundem dirigit eorundemque Decretorum
ulteriorem exequutionem sit expetit ventilata est per omnes gradus iuris
cum anteriore Actoris coram Judiciis Expositis, non posse ipso Acto-
rem assertum praefatum Decretorum in persona Adami Aberma-
nowic et ceterorum coheredum exequutionem coram officio praesenti
uti coram Judice et foro incompetenti petere, nisi coram Judicio Ex-
posito Bannito ad quod se cum toto causa processu remitti et se libe-
rari ab impetitione Actoris asserti in eo foro pronunciari petiit. Sal-
uis omnibus et singulis iuris beneficiis in foro causae praesentes co-
petenti sibi reseruatis. Abororem tam litis munere probationes et iura:
menta utriusque partium necessaria. qua dia submittit summa Officii.
Actor vero petita citata sic refellebat: Quia nese hyi deslana do Prawa
abowiem mi proxime Praedenti sessione Officium vestrum. ubi la si ad de.