152.

ducendum Decretis certa debita, ktorey sie
miala tu Decret Juris Supremi Castrensis
mysla iey niemoglo dosic, i prosi
za budowanie tak i za dlugow
odniosla, a iego ad realem affectionem bonorum seu certae
bideque Abermanowska przypuscic
Judicium vero Consulare Leopoliensis in causa et actione praefata par-
tium controversis diligenter perpensis et examinatis, et attento
quod Actor modernus repraesentat personam heredis, qui quidem
Actor iuxta Decretum Juris Supremi Magdeburgensis Castri Cracoviensis
in sortium certarum Seditionem sortium amotis impedi-
mentis restitutus est, ideo amputata exceptione partis citatae de-
creuit ut eadem citata feria quarta proxima debita liquidet, et
impensas iudicij pro interesse sortis Actoris tollat et percipiat,
tandemque bonis controversis ad Actorem pertinentibus cedat de
iuris forma. Quod Decretum Actor pro se uixit suscepit. Citata ve-
ro praesumens se ex grauasi per Nobilem Andream Mascuki Tuto-
rem suum Sacrae Regiae Maiestatem Dominum Dominum Clementissimum appellauit,
ca de re qua exceptum aut locus non est datus. Cui appellationi
Officium reuerenter detulit, fataliacque prosequenda et miserenda
eiusmodi appellationis senas septimanas praefixit et assignauit.
Actor vero contra citatam personaliter stantem protestatus est de
damnis quae ipse non mediocria patitur ob non concessam possessio-
nem, quandoquidem ipse posset eiusmodi sortes suas in arendam
mittere, consumosque de eis percipere, quae damna pensat et aestimat
sibi ad summam centum quinquaginta florenorum Polonicalium.
Occasione quorum loco et tempore competenti iure se affectaturum
de quibus protestatum memoriali soli-
dauit. Contra Peste Protestationem Actoris citata ibidem in m-
menti protestata est suis formalibus verbis. De qua cokoliwek Syni
Rei super prauo se est mordmate euscata, i ze bezinama
cum aperto Actore et iuris heredita-
tis retractus et propinquitatis ad eamdem sortem habita coram
Judicio Civili Leopoliensi iure mediante rozepra
ustala miedzy sobie one herbuic, i do ssiedztwa
Actoris ius temporum et loco bym maiac
et factum Reprotestatia byla do Xiąg ninieyszych krotko
oblatum est etcetera. In quorum fidem etcetera.