164.

Ciuitatis Iurati citatos. Ex quibus vno tantum
in sua Iudicis Georgii omnis causa in se libere acceptante Iudicis Regii
Contubernales obtulerunt Decretum Sacrae Regiae Maiestatis. Illis nitor eisdem
Rosatynce qui Actores et se citatos ex contrario per literas Regias nitor eisdem
fuit secuto latum sententiae Officii praesentis Anno 159 tertio
feria quarta post festa solennia Pentecostes proxima promulgata
approbatorium, quod legi et Actis inseri expetierunt. Cuius autem De-
creti tenor fuit talis
TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae
Prussiae Massouiae Samogitiae Liuoniaeque et necnon Suecorum Gothorum
Vandalorumque Haereditarius REX.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest Vniuersis et singulis.
Ciuiter citatos fuisse ad nos Iudiciumque nostrum libere aduocatos inter Famatos
Cesmagros aliosque Magistros Contuberniorum Tremficum Sellatorum Cingu-
latorum et sociorum in eodem Contubernio existentium Cives Civitatis nostrae
Leopoliensis de bonis illorum omnibus ad instantiam Honestorum Georgii et
Iwani Kozmy Rosatyncy Sellatorum Civiumque Leopoliensis ad prosequen-
dam appellationem suam ab eorum interdicto seu ratione interdicta dubia
Ciuiter obtulerunt et sociorum artificii ipsorum institutam et per Officium
Consulare Leopoliensis non admissam. Quam causam Officium Consulare Leo-
poliense tamdiu in suspenso esse debere decreuerat, donec causa de damnis
ipsis Rosatynensibus per Contubernium instituta finem suum sortiatur.
A quo Decreto cum iidem Actores ad nos appellare voluissent, Officiumque
Consulare Leopoliensis eidem appellationi non detulisset, illi tam partem ad-
uersantem quam Officium Consulare Leopoliensis ad nos Iudiciumque nostrum
aduocauerant, prout aduocationes praefatae latius id suis processibus de-
praemissis testatur. In termino itaque sursumque continuato. Partibus
citata vero per Nobilem Stanislaum Przeworski, et
Orzechowski, Actores per Nobilem Stanislaum Krasnopolski Plenipotentes suos
coram Iudicio nostro comparentibus cumque terminum attentationibus, et
termini quidem de appellationis prosequutione disceptationibus, tandem de
sententia nostra de prosequenda ea intercedente ambarumque partium
Nos cum Consiliariis et Iurisperitis nostris auditis et intellectis partibus
partium controuersia sententiam latam Officii Consularis Leopoliensis
approbauimus et praesentis Decreti nostri vigore. In cuius rei
testimonium sigillum nostrum praesentibus est appressum. Datum
Warschowiae feria sexta post festum Natiuitatis S. Joannis Baptistae
Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Sexto. Regnorum nostrorum