Polonici nono, Suetici
tertio. Joannes Tarnowski D. P. Tarnowski Crath. Colocensium Lanciciensis Praepositus
Regni Poloniae Vicecancellarius. G. D. Logerbus.
Quo Decreto ad Articulos praesentia introductos petierunt
Contubernales praefati Rosatynce citatos ad soluendum
et damna per Officium praesens ad nonaginta florenos
sua moderata portione ex liquidatione sua compelli ad soluendum
misericorditer per Decretum Sacrae Regiae Maiestatis indicata.

Incontrarium praedicti citatus suo et fratris nomine allegauit: Non tene-
ri se ad soluenda eiusmodi damma et litis expensas. Quoniam iidem
Actores ea omnia sibi certis ex causis condonauerunt in Illustrissimi Domini
Domini Jacobi Pretwic Castellani Camenecensis et Capitanei Trembouolensis
coram à Onufrio Praemisliensi Judicii Anno 159 tertio feria quarta post Pon-
tificis lato, quem à praemisso Decreto Sacrae Regiae Maiestatis praefatae
sententia Officii Consularis approbatorio migratum eiusdem Regiae
recesserunt, quod se probaturos offerebant si forte pars Actorca con-
tradicere peragat.
Actores vero nolebant litem aliquam nouam cum citatis impediri, sed ad
iudicata de damnis executionem petierant.
Officium quoque Causae Leopolitanae partium controuersis perpensis et e-
xamminatis attendens quod citati ad executionem rei iudicatae conue-
niuntur, decreuit: Tenere eosdem citatos Decreto Sacrae Regiae Maiestatis
satisfacere, damnaque et litis expensas parti Actorcae infra iuramentum
dicatas restituere et satisfacere ad triduum. Quod nisi fecerint tunc de
summis bonorum suorum Actoribus vice agere. Quia praesumentes
contra ius tale fecerunt. Citati vero praesumentes se eo grauari Sacrae
Regiae Maiestatis Clementissimum appellant. Quod tamen Actorca non obstante
parte Actorca ubi misere iudicatum est ab officio, et de grauamine est protestatus.
Praedictus vero citatus legitime citatus ad instantiam

Decretum inter Sutores et Scubernas.

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Balthasarum, Joannem
Balthasarum, Joannem, Jacobum, Stanislaum, et Stanislaum Scubernas
us, et Joannem Turek, Jacobum Opucs Cerbmaros, Matiam Rak,
Mariam Kmischek, Joannem Goldek, Adammum Kliczka, et Bartho-
lomeum Judasschek citatos Magistros Contubernales artificii Sutori ouore
non satisfactionis Decreto eiusdem Officii ex parte repositoris et dispo-
sitoris summa centum triginta octo florenorum Polonicorum secunda ante festum
Natiuitatis Beatae Mariae Anno Domini 159 quinto promissa (gato)