156.

Debent iidem citati praedicto Decreto peremptorie ad quindecem sub sessi-
one carceris satisfacere, nimirum summam predictam centum viginti octo
Florenos ad Officium totum reponere. Quia deposita Officium ulterius
hoc in causa procedet quod iuris erit. Quod Decretum prius Decreti
abbreviatarum partes pro iure susceperunt.

QUIETATIO BALTAZARIS ADAMOWIC
162 Comparens personaliter Famatus Paulus Borowcowic Lanius Civis Leopoliensis palam publice benevoleque recognovit, satisfactum esse sibi realiter
et plenarie de Florenis octoginta pecunia et numeri Polonicalis debi-
ti sibi iuxta inscriptionem superius in iisdem Actis nostris contentam
contracti, ab Honesto Baltasaro Adamowic sutore suburbano Leopo-
litano affine suo. De qua satisfactione pro eiusmodi debito eundem
Baltasarum Adamowic quietauit, liberumque et absolutum pronun-
ciauit, atque inscriptionem super Sol Debitum Saltemis sibi servi-
entem in toto cassauit irritamque et nullius roboris haberi voluit.

VIC: ORGANICEN MARTINUS
SUNCZOWIC ABERMANOWIC
163. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honesti Ni-
colaus Organicen et Joannes Kupcowic affines sui et coniuges suarum
nominibus petierunt relationem Famuli Civilis Iurati Honesti Tomae
Roskowic fieri de citatione Famati Martini Abermanowic. Itaque ad
permissionem Officii idem Tomas Roskowic retulit, se citasse ad praesens
Officium eundem Martinum Abermanowic tertia citatione. Cui
vero idem citatus nec per se nec per suum Plenipotente comparet
quasiverunt iidem actores ex quo est terminus cum non de-
beant in contumaciam contra eundem citatum proponere. Officium
decreuit Debere eisdem proponere iuxta cursum iuris. Actores itaque
obtento tali Decreto loco capitalis propositionis insinuatione antea
praemissa, pro reiteraverunt. Quo praefato inquisiverunt quoad
absentia sua. Officium vero iisdem adfuit dilationem eidem praedicto.
Ad quod quidem debebit adesse terminum propositionis sua peremptorie. Tandem iidem
Actores terminum contra citatum adstiterunt. Actum et datum anno die quibus supra.