158

corum ignoran...
eiusmodi A...
contra praetextum postea opponat,
Actis praesentibus inscribi mandauit.
Officium denunciationem
...it.

Actum Leopoli feria secunda post Do-
minicain Judica proxima A.D. 1592
Donatio inter Hanus Lanul et Regina Coniuges.

166. Ad nostram Consularem residentiam venien-
tes personaliter Providus Hanus Lanul
Krzemieniet ad Land Suburbani Leopolitanus ex una, et Hones-
ta Regina uxor eiusdem ambo sani mente et corpore vir
ipse per se uxor autem de consensu et praesentanea mariti sui per roga-
tum Tutorem Honestum Stanislaum Maik Suburbani Leopolitanus
palam et beneuole recognouerunt: Quia ipsi carentes desiderata prole
ex mutuo coniugali suo amore mutuam bonorum suorum omnium
labore mutuo partorum causa mortis donationem sibi fece-
runt tali facto: Quod si praedictus Hanus maritus si praefata Re-
ginam suam supervixerit, tunc bonorum a morte eiusdem Regina
relictorum omnium mobilium et immobilium tertiam sortem que sint
iuxta Plebisciti Civitatis eiusdem ad ipsius propriores spectare deberet ple-
no iure et dominio in suam successorumque suorum proprietatem pos-
sessionem ac haereditatem obtinebit in perpetuum. Propioribus autem
eiusdem Reginae quos ipsa per praesentem donationem a suis bonis
omnibus alienatos esse voluit et alienauit in omni consolationis et con-
tentationis pro ea tantum marcam numeri Polonicalis dare numera-
reque tenebitur. Similiter quoque Regina praenominata si post Hanus-
sium eundem maritum superstes remanserit, tunc bonorum ab ipsius
morte relictorum omnium mobilium et immobilium duas sortes que
in eundem secundum Civitatis eiusdem Laudum et Plebiscitum post
ipsius obitum ad ipsius propriores deriuari deberent, iure itidem et domi-
nio pleno in suam proprietatem possessionem et haereditatem obtinebit
tempora in perpetua. Propioribus autem praefati mariti sui quos idem
Hanus ab omni successione post mortem suam alienauit unam
tantum unam tantum marcam in vim contentationis assignatam dare
numerareque tenebitur. Quam quidem Donationem talem mutuam volen-
tes iidem coniuges ratam gratamque et perpetuam habere ad eius viridican