164.

super Honesto Matia Pultorak Cive Stersynensi
ex Camera Officii Advocatialis Leopoliensis summam centum unius florenorum
et grossorum quindecim per Famatum Georgium Stozolc
Civem Leopoliensem vigore Decreti in sabbato post festum Sanctae
Virginis proximo Anno eodem currenti lati ad Officium praedicti
Advocati depositam, et per se finaliter
damnorum iure lucratam. Quapropter recens levasse et percepisse
summam centum unius florenorum et grossorum quindecim per Famatum Georgium Stozolc praedictum idem
quietavit, et praesentium tenore quietat corpora in perpetua.

Nicolaus Irganicen et Martinus Subcowic contra Abermans

175. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honestus
Nicolaus Irganicen et Joannes Kupcowit
cognatarii et Tutores liberorum Ingenui Stanislai minoris Subcowic
filii nomine quibus actores denunciationem fecerunt contra Famatum
Martinum Abermanowit ad executionem eiusdem Officii iudicata iuxta Decreta
eiusdem Officii ratione tutelae ut personam suis curationis et administrationis citatum. Qui comparens
per se benefactum Cristoforum Lewicki petiit ab actoribus terminos
et instantias ut sui contumaciam obtenitas legitime deduceret
et combataret, maxime cum semel tantum fuerit debite citatus.
Et Actores habentes per Nobilem Andream Moscithi Prolocutorem
suum processum in contumaciam citati obtentum autentice exhibuerunt,
et Famulos Aquiles qui singulis vicibus ipsum citaverant
statuerant. Qui relationes suas vere esse factas et connotatas coram
probauerunt. Officium vero Consulare Leopoliensis viso eiusmodi
processu legitime obtento, Decreta sua praedicta confirmavit et omnino
in causa praesenti citationem fuisse admiserunt. Quod Decretum
cum partibus pro iuris suscepissent praedicti Honestos Tomam Acuarium et
Catherinam coniuges Vectorem una cum coniuge ipsius, quos actione cognationis
citabat, praetereaque ad mutuam cum dicto pupillo iunctas esse abscebat, praetereaque ad mutuam
Tutorum bonorumque curationem quam ipse amisit possessiones.