165. 85
esse potuisseque uis habere pro Actoribus praefatis. Qui etiam comparentes
personaliter ad id ipsum Tutorium sese tradebant, ibique illud adiudi-
cari petierunt. Praedicti vero Actores causam captam prius finiri
debere, executionemque debitam sortiri allegauerunt. Officium Con-
sulare Leopoliensi visa modernorum Actorum iusta et aequa allegati-
one decreuit Causam eandem cum Abermanowic prius
executionemque rei iudicata dependentem prius finiri debere. Quod
quidem postquam finietur, executionemque debitam praefatis salua
actio eidem Tomae Acuario et Andreae una cum coniugibus ipsorum
reseruatur occasione potioritatis uiris ad tutelam praedicti pupilli,
bonorumque ipsius administrationem. Quod Decretum partes pro
iure susceperunt. Cum vero iidem Nicolaus et Joannes inquirerent
inquirerent ab Officio eodem Consulari vti autoritatem Superiorita-
tis tutelam in quosuis pupillos iurisdictionis sua subditos habente et
executio causae eadem lucrata fuisset. Officium idem Consulare Leopo-
liensi decreuit, eidemque Martino Abermanowic tutela Dicti pupilli
administrationemque bonorum praetento serio mandauit et praecepit,
ut intra quindecim praecise et finaliter pupillum eundem Stani-
slaum ad manus eorundem Actorum et inseruiciorum tradat, tum
etiam res omnes mobiles eiusdem pupilli saltem in adinuentari
sua habitas plene et integre extradat, de fructibus eorundem bo-
norum reditibus et emolumentis, impensisque pupilli necessariis
sufficientem rationem siue coram ipsis Actoribus siue coram
Tutoribus recentibus faciat, eosque munere Tutorio administrationisque
bonorum per realem extraditionem se exsoluat et expediat. Quod
Decretum priorum Decretorum Executorium partes pro iure susceperunt.

Decretum pro Casparo de Caspermk

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Ambrosium et Adamum
Muratores vti Honestum Casparum de Caspermk Italum
lethaliter vulnerati citatum, occasione ex
ablatum, occasione denegationis rerum necessariarum eidem Casparo ex
instigatione eiusdem Lauris vulnerato: Debet praedictus Laurus
et cuius violentia ex acclamatione idem Caspar
est vulneratus prouidere de suis eidem Casparo victum calefactionem
et locum in quo commode decumbat. Circa quod Decretum iidem