176.

Decreto in Judicio Neccessario sabbato post festum Epiphaniarum Domini
proximo Anno eiusdem 159septimo lato dederunt eidem Domino Caspares
Guteter in sortes tam lapideae prout et miserae olim Conradi Cremer
Civis Leopoliensis proprias secundum gradum iuris post possessionem
aliorum non nocendo. Circa que cum altrum existens persona-
liter Famatus Hieronymus Sapuha Dutsennis Civis Leopoliensis prae-
fata insita possessor protestatus est de eadem mistitam Sabito, promideque vetabat fieri eiusmodi gradus
possessionis consessionem. Quam relationem praefatorum
Honoratorum Juris Fidelium idem Christopherus Lewicki Plenipotens
Artis miseri petiit et obtinuit. Actum ut supra.

Klaus testamentum Catharinae Nartowa Pistricis
188. Comparens personaliter Honesti Stanislaus Krakowczyk Viceadvocatus
et Paulus Deszpot atque Stanislaus Balicki seniores Jurati Suburbii
Civitatis eiusdem Halichie vocati ad instantiam Honesti Zachariae
Czacho Pistris Suburbani Leopoliensis in omni sua vera et fideli relati-
onis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia mixta ipsa fe-
ria quinta proxime praeterita dum porta Civitatis clausa essent
iam sub crepusculum per eundem Czacho ex officio suo requisiti
descenderunt in domum ipsius ibidem in Suburbio Haliciensi in
platea lata sitam, ibidemque praevenerunt Honestam Catharinam
Zachariae Czacho coniugem in lecto ex infirmitate decumben-
tem, que coram ipsis uti ex officio vocatis corpore quamvis infirma
animo tamen bene sana mortis se propinquam sentiens tale sui
Testamentum et ultimam voluntatem condidit, prout in Charta con-
scriptam officio nostro obtulerunt sub tali verborum tenore:

TENOR TESTAMENTI
Anno Domini 159septimo Ctharkowa Trebska bedący chora a wszakoz
przy dobrym baczeniu prosiła aby Urząd do miey
przybyć dał i z Panem Stanisław Krakowianin
i z Panem Stanisławem Kuczarszem Starszym z Szydem. Ze małżonkowi swemu pożyczyła by
go darowała małżonka swego to iest Stendsieka
Krzyża na Łańcuchu, ktore srebro
że oddała wszystkie swoie Suknie
anlitowey gwodzikowey masci, druga wierzchma,
czapke axamitna. Sukny wszystkie białe co na szyi nosi
podusche. Potym Siestrzenicowi Iwankowi Grzel-
biemkowi dwie podusche y
miedziana. Ostatek mężowi pieniądze
wa własna, co iey też nie barzo wiele.
Malżonka swego to iest Czarka
imieniu, do tego niemaią nic przyganiać