zostawila dwanascie
zlotych przy malzonku swoim. A me
wit po iey smierci, iesliby ia P. Bog
wziat s tego swiata.
Dum autem praedicta Zacharias Czarko Testamentum praemisertum
uxoris sue Actis Officii nostri ad inseri
sari expetivisset, Nos prouidentes ut omnis cuiusque voluntas ultimaque
et congrua sit rata et firma, Testamentum praedictum
a iure communi non discrepat confirmandum et
duximus prout confirmamus et approbamus Actisque nostris inseri
curavimus. Actum ut supra.

Actus pubertatis Martini Modelta
Comparens personaliter Ingenuus Martinus Modelta Honestorum Sta
nislai olim Modelta et Christinae modernos coniugum Suburbanorum
Leopoliensis filius cupiens bonorum suorum ex successione paterna ad
se devolutorum provisionem et dispositionem facere statuit propter
adolescentiae suae aetatem sibi adiunctum Honestam Christinam
nam matrem, et Famatum Martinum Popek Suburbanum Leopolitanum
cognatum suum. Qui officiose sicut de re quasiti per se seorsim
veri per eundem Popek pro Tutore sibi ad eum actum assumptum
in anni sui veri et fidelis testimonii recognouerunt sepedictum In
genuum Martinum Modelka non solum annos pubertatis iuride
excedere id est annum iam vigesimum attigisse. Quod quidem
etiam nos ex habitudine et statu corporis eiusdem didicimus. Veri
tamen Nos scientes, eidem administrationem bonorum suorum
quanta de iure publico permissa est, permisimus autore videlicet
tutoris sui. In cuius rei fidem.

Allocatio Fraternitatis Banawlenie
Comparens personaliter Honestus Nicolaus Wawrowic de Banawlenie
Suburbanus Leopoliensis subijciendo se beneuole foro et iurisdictioni prae
senti, quod ad Forum palam publice beneuoleque recognouit: se
vigore Decreti per officium meum feria secunda proxima praeterita
inter eundem actorem, et Fraternitatem ritus Graeci Ecclesiae
tituli Boboiawlenie in Suburbio Civitatis eiusdem Haliciae consi
stentis pro partem latam lati percepisse et in effectu leuasse ab ea
dem Fraternitate Boboiawlenie centum quatuordecim florenos pecuniae
et numeri Polonicalis post mortem Honestae olim Anastasiae
Dopadria materterae suae ultra expensas funeris et alia necessaria
impendia relictos. Quapropter de satisfactione et eidem summe ce
tum quatuordecim florenorum actuali persolutione eandem Frater