178.

mitatem quietauit, liberamque pronuntiauit. Quinimo satisfactionem eidem
Fraternitati tradidit et pro maiori securitatis eorundem
iussit Fraternitati Conepos Lauoris Pictorem, et Timotheum Pelionem Subur
banos iurisdictionis nostrae. Qui personaliter stantes palam et bene
uole omnia cautionis fideiussoriae pro eodem Nicolas Warowit in se
et bona sua omnia habita et habenda susceperunt - Inscribentes se
communiter et diuisim eidem Fraternitati Dobrowolnie pro omni
impetitione ratione summa praedicta eidem Nicolao Warowit extra
dicta vclque tam de statuendo eodem Nicolao praeuiam ad praestanda
dictae Fraternitati si opus fuerit, quam de restituenda
eadem summa centum quatuordecim florenorum si in causa ratione
propinquitatis ad succionem praefatam post Anastasiam Lopadiam
succubuerit, eademque succo cuipiam alteri uxori adiudicata fuerit.

ORDINARIUS ET IURATI TESTAMENTARIJ
191. Comparenses personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrochi Advocatus
Ordinarius et Honorati Wolfsangus Berner atque Melchior Sesel Sca-
bini Iurati Civitatis Leopoliensis in vim sua vero et fidelis relatio-
nis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia vixit ipsi ad
misericordiam Constantiam olim Domini Kormanek et Sepsia
tertiarum nuptiarum ipsius consortis nunc vidua relicta Friclono
autem successorum nouerca ex Officio existentes requisiti et obsecrati
descenderunt in domum et Sortum Kormanek in Suburbio Civili
uratis is Civis Leopoliensis Halichie districtus vocata miedzy
anhoroshia dictum in Suburbio Civili in plateola Suebrna
vocata inter Valentim Fegota et Lazarko utrinque sita
atque ibidem domum et Sortum Florenis decem
ucentis Polonicalibus. Quam res cum omnibus suis pertinentiis
nouerca Actis inseri petierunt et obtinuerunt.

FIDEIUSSIO LUKASZOWIC PRO STOLES
192. Comparens personaliter Honoratus Ioannes Lukasrowit Scabinus Civis
Leopoliensis palam et beneuole recognoscit se in omnibus bo-
nis suis Famato Andrea Sartori genero Stolek Civi Leopoliensi. Quod si
ipsemet solus persoluturus est eidem summam quinquaginta florenorum
et grossorum viginti monete Polonicalis in Regno currentis plusione
sto Alberto Fistla Sartore eidem Andreae Stolek prout ex iisdem
Actis superioribus de actu feria secunda post Dominicam Reminiscere An-
no currenti liquet debitore. Quantum vero attinet damna et litis
expensas per eundem Andream Stolek dum per multas instantias
cum eodem Alberto Fisthes iuri ageret miscumptas submisit se eidem.