180

Tegoto Communi nomine mihi iemina niesiedziowat niekazał tem animo iurandi
mo dani przyrzeczą zaprzysięzowane. Dan w Idem qui supra manu propria.
1597. Przy ktorym quide moxie stowat prosze ab omni communiatus ab impetitione Actoris
liber praestari.
Replicauit Iudeus Actor. Niemoże pozwany za takim quitem visit placitum
cema byc praczdziesiąt złotych ktore mi na zapłacić obiecał, abowiem za
ktorzy swoskiego ale bymie iako arendarza porutryt. Na co i to może byc.
Pana Swoszowskiego mediante Transactione do mie bymie imieniem Ich Mości
boschyka Piotra Korytka Poborce Ruskie wina iescze Anno praeterito nonagesimo
masie i facym pod tamten Universal A minatem sie ia częstokrot o Pana Swoszowskiego
Lwowa, a on mnie telko zwolat dał, ze poty iał dać złotych piendziesiąt. Do
boru zapotem ad satisfaciendum oney Decretem Co. m. przyznobony był.
urzędnie Duplicauit in eum modum: Niepowinienem własnie ze K. Mości wiec zaduo
ze mi mi bez o dworn Krola Ja Mości wolne poddał ze Ja Mość Xiądz Podlanie
sze aby skiego. Co zaś Actor powiada ze z bowiem został uis Vząd nieboschyka
Citatus Mości Panu Swoszowskiemu mie agendi forma i non competit ei
com ktor bym prosze wolności.
poniewaz Anni 159 Quinti, ktore mal simo quinto zawieszone tu są do
Co. m. do m 95 podbadał sie. Ktorego po berebkowita i Obywitelem Smim
P. Swoszowskiego m finaliter zgodzilismy sie ktorzy zgody is sie na pro
niema, a imieniem zadnego poboru od bys co Co. m. mietaino nalezały
zletno Ja ie odymiono, iako z quitu y oto pisał do Jego Mości iako Arendarz
Actor vzi czyni to miejsca Poborcy, i co sie niedobrało Actorowi dobierat Niemately
gatis zal actis ex causis supra allegatis.

OFFicium Consulare Leopoliense partium controversiis exauditis et
peneis es considerato quod citatus Transactionem inter se et eundem
Actorum occasione eius Contributionis interpositam et factam fuisse non
negat, attentis etiam quod Imositio Contributionis Anni nonagesimi
quinti vigore Vniversalis Sacrae Regiae Maiestatis exeat for per suam quietationem
citato traditam facta, sibi non competere exactionem Contributionis ab iisdem viris
malmaticis et Valachicis: ideo admiserunt non posse citato praetextu
huius quietationis ad eo qui spem et fatetur eam Contributione sibi
debere obtenta solutionem eualescere, sed teneri eunde vigore
Transactionis quam agnoscit (siquidem vobis non sit iniuria) eius
modi quinquaginta florenos Actori soluere. Quod Decretu Actor pro
iure suscepit. Citatus vero sentiens se eodem gravatum esse Sat Reg. Illationem
Dominum Clementissimum appellauit. Cui appellationi Officium
reverenter detulit, fataliaque prosequenda et miserenda eius appella-
tionis termas septimanas praefixit et assignauit. In cuius
rei fidem sigillum eiusde Officii Praesentibus est appressum.