182.

...cellentis Domini Stanislai Dibouicis
Consulis munus gerens chyrographum suum super eandem sui-
mam praedito Joanni Krzezienski tradidit fideiussorem Famatus Ja-
cobum Sellatorem Ciuem Leopoliensem pro securitate omnium bonorum. Qui stans per-
sonaliter inscripsit se in omnibus bonis suis habitis et habendis quod vestes
si aliquando repetetur ipse ad primam requisitionem prompta et parata pecunia
reponet, tum etiam quod praefatus Dominus Doctor Collega noster misit da-
mnorum ex non restituto suo chyrographo suo ei obit. Praefatus quoque
Nicolaus Gloskowski inscripsit se viceversa eidem Jacobo Sellatori in bonis
suis omnibus mobilibus et immobilibus habitis et habendis quod omni
ratione eius cautionis pro ipso praestita omni tempore indemnem et ge-
neraliter indemnem eundem Jacobum Sellator acceptet, fideiussoriam idem Jacobus
eis facturum obtulit, ab Officio nostro recedendo. Et in refutati-
one praedictum Joannem Krzezienski protestatus: Quod vero ipse facta compositione cum praefata olim
consorte sua, de restituendis vestibus certis ipsi oppignoratis easdem ve-
stes hucusque sibi non transmisit, neque compositioni praefatae satisfecit, qui-
mimo per suam contrauentionem compositioni damnorum no me-
diocrium occasionem sibi dedit. Pro quibus damnis offerebat se cum eo-
dem loco et tempore competenti iure acturum. Quam suam Protesta-
tionem Actis suis inseri petiit et obtinuit.

Luctatio Nicolai Gloskowszki
197. Comparens personaliter Famatus Michael Drol Tellio Civis Leopoliensis
mandatarius Generosae Orsina palam publice beneuoleque reco-
gnouit: se percepisse et leuasse integre septuaginta Florenos pecuniae
et numeri Polonicalis debiti eidem Generosae per Famatus Nicolaum
Gloskowski Ciuem Leopoliensem contracti ab eodem praedito Nicolao Gloskow-
ski. De qua satisfactione pro eiusmodi summa eundem in persona
praedita principalis sua quietauit, liberumque perpetuo promisit.

Luctatio Sebastiani Czeska
198. Comparens personaliter Honestus Sebastianus Czesek Murator Subur-
banus Leopoliensis palam publice beneuoleque recognouit: satisfactum
esse sibi sufficienter et plenarie de florenis viginti et grossis quinde-
cim pecuniae et monetae Polonicalis debiti sibi iuxta inscriptionem
isdem Actis contentam contracti ab Honesto Sebastiano
satisfecit Muratori socio Prouidi olim Thomae Czesla Suburbani Leopo-
liensis.