184
notato persoluto
et defalcando
tionem. Nihil ratione ususfructus et
et minuendo. Actum ut supra.

Luccas Felias Krzystanowic
201. Comparens personaliter Famati Christophorus Kosinski et Lucassus Bry-
dlowski Cives Landiscutenses recedendo a Foro et iurisdictione sua quauis
alteria Cuius Leopoliensem residendo a Foro et iurisdictione praesenti
subdentes se et bona sua omnia palam publice benevoloque recognoverunt:
satis factum esse sibi plene et integre iuxta admonitionem
proborum dominorum Consulum Civitatis Leopoliensis tam de ipso debito duodecim Flore-
norum per Famatium Felicem Krzystanowic Lanium iam ad praesens
Curiam Leopoliensis dum in Lantsut degeret ex causa certe cautionis fi-
deiussoria contracto, quam etiam de damnis ob non factam tempestive
solutionem eiusdem debiti susceptis, ab eodem praedicto Felice Krzysta-
nowit Lanio. Quapropter eundem de satisfactione ea quietantes
silentium sibi perpetuum tam occasione damnorum quam ipsius debiti
imposuerunt, neque hoc nomine tam praedictum Felicem Krzystanowic
quam patrem ipsius Honestum Albertum Krzystan de villa Trzcza-
na unaque sese unquam impetituros iuridice et privatim inscripserunt
et modis quam firmissimis fieri potest obligaverunt.

Christophorus et Felix Krzystanowic
202. Comparens personaliter Famati Christophorus Kosinski Civis Landiscuten-
sis ex una, et Felix Krzystanowit Lanius Civis Leopoliensis parte ex
altera, conformiter ambo vicissimque et per expressum recognoverunt:
Quod neuter illorum de altero quidquam mali et famosi unquam
scriuit neque ad praesens scit, verum si saltem inter illos aliqua ver-
bra maledicta et verba contumeliosa tam verbis praesentes quam ab-
sentes ultro citroque intercesserunt, ea non ex animi malitia quapiam causa qua
ex iracundia et altercationibus et pluribus fit ex inpatientia
facta sunt. quae quidem omnia ipsi per praesentem suam
reciprocam recognitionem silentio et obliuioni perpetua delent tran-
smittunt, volentes eadem pro modicis et infectis haberi et habere.

Manas Dczarnus Anna Zajadana
203. Comparens personaliter Honesta Anna Drouid-
ska olim Matris Zaiadska Pellionis Suburbani Leopoliensis vidua relicta per
honestum Albertum Sie-