192

Naprzod przed wielka izba przyterko, gdzie trami ku sobie
deski. Ze popruchniale. Schody ktore z sieni wchodza do
schie i deski. Ze popruchniale. Podle teyze komory, w komorze trami
i popruchniale. Stawiona iest od frontu popruchniale. Podle teyze
wielka izba przyterko, gdzie trami ku sobie
w komorze z ktorey okna sa na dvor
Podle teyze komory, w komorze trami
i ze wszedzie na ktorym piętrze
te, co ktorey to izdebki widzieli ze sa
glina obleplona. Potym podle tey
niale, konce w murze podgniwaly
wygnite. Circa quam relationem stantes etiam per-
sonaliter praenominati Nicolaus Matorsyk et Christophorus Kolodziei
czyk Fabri lignarii qui circa eandem aedificiorum obductionem Praesentes erant
sub iuramento per erectionem duorum digitorum praestitis fassi sunt,
se non solum palpationem didicisse, verum etiam per manus
se habes et afseres praefatos in contignationibus suis omnino ob eorum pu-
tredinem ruinam minare, et si idem Caspar vellet super trabes
qui ad praesens sunt afseres nouos ponere, sine dubio vnaquaque conti-
gnatio corrueret. Ex quibus tamen trabibus afserebant posse nonnullas
salui ad alius quouspiam aedificium, sed illo in loco periculosas et inutiles
esse. Quas relationes vtrasque idem Caspar Aromatharius Actis nostris
praesentibus inseri petiit, inquisivitque ab officio an non liceat sibi eius-
modi aedificii missa omnia periculosa et ruinosa reficere. Stans autem
praenominata praedita Honesta Anna Viankowa per tutorem et pro-
locutorem sibi adsumptum Honestum Albertum Sadowic relationem Iuris
Fidelium et adsertionem eiusdem Casparis contradictorie aduersis petebat
et ab officio eidem de actu feria quarta ante festum S. Sebastiani Marty-
ris proxima Anno eodem currenti latum, quo decreta admittentium est
ut in contignationibus praedictis putridos esse trabes aut
afseres tantum cariosas et ad vsum incommodas, et periculum
non adeo minantes propterea Actoris requisitionem
Actoris reiecit, et impugnationem expetiit tenore tali:

TENOR SCRIPTI.
Moi laskawi Panowie iszem dowiodl Vrzędem wespol z rzemiesniki ze tak
wszystkie piętra zle tak tramy iako i deski, wszytko na wszytko zgni-
le, i drzewiane, to iest deski, y belki, ktore sa na wierzchu iako
danie, i to wedle prawa i wedle starodawne usum mieyskie chcialem
dla pozogi niebespieczne budowanie, wedle prawa i wedle starodawne
usum mieyskie, ten ktory za prawo idzie tedy sie
ma et cetera. Tedy Panowie moi laskawi, ja sie tego trzymam, ze
dat strone do tego, ze rzemiesnicy swiadcza, ze tam niey iest w tym zadney
cięszkosci nie czynic, telko na on czas kiedy za Pan Bog wspomoze albo po
tomka iey, będę na wlasne potomk iey takowe budowanie wedlug
wynalasku Vrzędowego, ktory odemnie bedzie, iakoi teraz do tamtąd
vnas domie nie bedzie ich bronic et cetera. Dawal taki schemat do tamtąd