...misit attendendo submissiones et declarationes eas
supra se circa Decretum Officii pro ipsam producta
Officium vero Consulare Leopoliense partium
vrbis et forensis attentis relationem bristam Honorato
quam etiam Artificum nuper factis, relegendocum
ius quo se citata tuetur, eoque considerato quod absque
illa prima revisione et revisione temptasit atque
iuxta revisionem tione Artificum diligenter
brium contignationem tur cariosas et taliter
no incommodas et tam propter suam quam
in locum eorum ad ta constituere, nicium
murata aedificia loco ori suo Decreto liceat
rum et periculosorum habitationum in re
torum. Quoniam vero ra aedificia contami
a prior tantum superficie tenus Decretum prolatum, porro ex cogni
sentioni apparet non solum afsen...m qua in praefata relatione Iuris
aedificio quale priori Decreto est inutiles esse ideo quoniam idem
quam publicam tum et securitatem aedificiorum ligneorum vetustate con
mbit autem publice Officio ut quam cari permittat et procuret decrevit
ere eidem Decreto in locum eorum in nova constituere secundum exigen
latione praemissa Onoratum Iuris pro eodem Actor offert se latericia con
gerere, atque supra eandem refundi penitus, atque
ditione et diiudica...es sed etiam trabes is Fidelium recense
et praescripto omni... Actor submittit se m decorem Civitatis
sumptorum muco...ntum fieri potest non obstante pri
aedificium vetusto...entiam locorum et Fidelium specifica
tignatione inferio...em habitationes inu...ra exigere, ideo ne
Officium deputat e... Slavum Dibouicium formam et modum
ad construendum ... monstrent, secundum ... in parte nimis necessariis impensis
pedio sui spectes Algrum Simonem Medicinae Doctorem, et Jacobum
quam succinctissimum ad aedificia diiudicata in praesentia partium
in quam demonstrationem Actor ...ensis grauetur ciuitas
in Leopoli, stanti... so solo Consules qui murata Actori
loquerint, et de muro eadem aedi...

Acta
...takze y ...e bramiki po... ruszmaie y... y mieliscie
...siolre tello p... komina ta... bod bramami
...tes etiam per...rus Kolodzie... poki takowy baszthi
murowana bronit, za iest przy tey chros...
wieh dla obrony ies... bzes zbudowanie y...
my miedzy L. Jakube... Leopoli feria secunda
...gowie ze tes ten to T... drugie takze mial na...
domnie niewykupi. A ieslizby mi ... kedy mimo to ze stey miary ze mor...
sie niemozsze dla miey forsthami... y sobie pozytku niemial odzyskui...
maisu. Do tego zanossie a simili D... m Ogorzalkiem miedzy sebestian...
ante festum Nativitatis Domini pro... Jakub Ogorzalek mial polowicze wp...
summie pewney, a wzdy mu vza...
strona dziala takowe i wlasna polowiczkto...
...at, abym sie wboyd ielo... mogal do tego przyst...
...detzet domum vczymie... em Zielinskum Beata
...xima Anno Domini 158Quinto lewny sgmar suis, a
...yd domum dopuscit bu... lowania i poprawiania
miedzy is Decretow zo... wiem sie tes to czymi
bo miadzy ieslibym m... ktore mam mi possession
stac, i za basem mus... Paniey Anny swoiey
sthas takze przez Zanow o sententia i...
Producta vero citata Actoris petiit prout ...
conseruari. controuersiis exaudi...rum Iuris, Fidelium
Decretum suum pro... Artificibus revisio...
na wedle potrzeby i pozsytku. Nasze...
m niemalo na takie budowanie m...
nie telko dla pozytku mego ale i prosp...
niemial pozytku stakowey polowicze...
ne iuris mei obligatorii ktore za mie...
zaloby wszystko na ziemie opart, te...
summy vrzednie dochodzic, i dzial...
urzad odzierzec. A tak domus i pr...
quod iuris est.
bym w Lewis w... urem uczyniony sabo...
er decore Civitatis ipsius... miec, takze i sthys
mnial by pustkami... dy bym musial od tey
wbyc spolnycs cdo... rosze my is takowy is