ficia reficiet et exstruet. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

DECRETUM PRO HAUCE SLASCE ET WAISZ
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Janussium Vngarum
Gladificem actorem, et Stanislaum Vraisz Lawnicum atque Simonem Klo-
sek Aurificem citatos coheredes domus lapideae Vraiszowska in platea
Czavouiensi penes Kosnowska et Jucasz Kowsha lapideae sitae occione de-
negati transitus ex platea speci celarium principale sub eadem domo.
Actis nostris Anno Domini 1560 primo citati docuerunt. Anno
1566 primo citati docuerunt. Altero antecessorum promulgato: Quiquidem
citati docuerunt eadem Diuisione quod celarium praefatum principale
ex platea ingressum habens ipsorum antecessoribus in commune propter
propinationem exercendam prouenit, in qua Diuisione expressa sunt verba
quod Fratres non habent interesse ad praefatum celarium principale
rium principale habere debeat, ideo idem actor non potest priuata et propria
atatorum loca, seruitute onerare, praesertim cum ad illud suum celarium
sub stuba situm binos ingressus habeat. Quapropter eo nomine silentium
perpetuum habere debet. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

DECRETUM INTER PANNICIDAS ET JUCZOWIE
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Confraternitatem Pannicidarum
212. Civitatis Leopoliensis actores, et Famatum Andream Jucowicz Civem Leo-
poliensem vicisionem miserem contra Jura et Priuilegia Civitatis huius inspecta,
et ne noui Spectabilis Domini Nouicampiani ex Decretis anterioribus quibus
contraventionis Decretis anterioribus quibus eidem citato vicisio pano-
rum certos propter excessus est prohibita. Debet idem Andreas Ostrowski
ab ea pannorum vicisione a qua vigore priorum Decretorum est remotus
et abiudicatus cessare et abstinere, testudineque ubi eandem exercebat
ad octauum solis peremptorie absque ulterioribus dilationibus claudere
sub amminiculo manus fortis Magistratus. Ratione vero poenarum Offi-
cio iuxta prius Decreta succubitarum salua Actio contra eundem Jucow-
ski relinquitur. Actum ut supra.

ANACINA CONCUBERNIA
SELLACZOWE FREMFFUUM
213. Actor Iwan Kuzmic satisfaciendo dilationi sibi concessae exceptioni pacti
conuentae ex scripto contradixit in haec verba:
TENOR CONTRADICTIONIS.
Na miestinsznoy i nieprawnoy Exceptiey poswanyeh Mistrzow Ceisi Rymarskiej