Judicio Leopoli quandocunque celebrando praesidentem. Promittentes se et succes-
sores suos totum id pro rato et grato habituros et obseruaturos perpetuo quic-
quid praedictus suis Plenipotens in eo resignationis negocio egerit et deter-
minauerit. Actum ut supra.

Martinus Wirs Successores Surski

248. Comparens personaliter Honestus Simon Wamsutty Pasamanarmifex et Sophia
Coniuges ille per se hac vero per eundem maritum suum tutore suo legitimum
et Honesta Margaretha Proudi olim Pauli Kurythko Coniux Hamal Suburbani
Leopoliensis vidua relicta per Honestum Andream Soltys Textorem Suburba-
num Leopolitanum tutorem sibi ad eum actum assumptum et per officium
nostrum confirmatum palam publice beneuoleque recognouerunt: se per-
petuo et irreuocabili venditionis titulis vendidisse praesentibus inscriptis
vigore vendere Simon quidem Wamsutty et Sophia coniuges duas sortes scilicet
ipsa vidua Margaretha mater ipsorum tertiam sortem et Hedwigis filia
eiusdem olim Pauli Kurythko tertiam sortem domus et Sorti interij sui proprii
in suburbio nostro Halitiae dicto post Aedem S. Laurentii inter Sebe-
stiam Skalski ex una et Bartholomei Bilethki parte ex altera sita Ho-
nestis Martino Pioro et Hedwigi coniugibus emptoribus Sub-
urbanis Leopolitanis eorumque legitimis successoribus eorumque bonorum
pro summa centum Florenorum pecuniae et mille Polonicalis. Quibus ab ipsis plenarie et in effectu
leuatis et receptis eisdem de satisfactione omnimoda quietauerunt libe-
rosque perpetuo abrenuntiauerunt. Proptereaque sortes suas praedictas seu po-
tius totam Domum cum Sorte cum omni suo iure dominio et proprieta-
te quibus emptores usi sunt habent possident vtenturque quouis
iure et modo meliori et vtiliori dantes donantes alienantes commendantes
ammodantes connectentes miserunt et condescenderunt in perpetuam dicta-
torum. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis suis mobilibus et im-
mobilibus vbicunque locorum habitis et habendis quid eidem emptores eo-
rumque posteri ab impetitione quauis omnium et singulorum personarum
quocunque iure et praetextu se ad bona praedicta ad quos iuris et praetentium
sint euicturi tuituri defensuri. Promiseruntque addituri toties
quod eosdem emptores co-
ram quouis Iudicio Ecclesiastico quauis non obstante suis propriis sum-
ptibus et impensis. Denique ad resignationem eorum bonorum iuxta
obseruantiam istius Ciuitatis exequendam coram honorato plenariam fa-
cultatem Honorato Domino Simoni Scabino in Iudicio Exposito Leopoli quandocunque
celebrando praesidenti. Pro rato et grato se habituros promittentes quid
idem suis Plenipotens in eo negocio egerit et concluserit. Stantes aut