200.

Nicolai Womiarowski haereditarium inter macella lanaria avialiter penes
se et Famati olim Stanislai Womiarowski situm Honestae Annae
vidua relicta eiusque legitimis successoribus pro summa quadringentorum Florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus restab
eodem modo infrascripto perceptis eandem de satisfactione sufficienter
tissima quietauerunt, nimirum quod post praedicta Anna persoluit pro
se summam de praesenti debito, iuxta cessionem sub acta eiusdem diei contentam
ex summa praedicti debiti Ingenuo Francisco Womiarowski et Generoso
Honorati Teuczneri creditori contentam Florenos quadraginta sex et medietatem unius, residuum debiti, id est septuaginta tres florenos
cum debiti videlicet septuaginta tribus florenis et medietate unius ex duabus sortibus braseatorii
iuxta originalem inscriptionem et deductionem iuris. Praeterea persoluit pro se summa de
biti idque ex sorte tertia eiusdem macelli ad praedictam Dorotea Aberma
nova pertinentis Florenos centum triginta quatuor. Residuis m iisdem
rius in Duabus Artis contentam Famato Alberto Petikowski factori Civis
Leopoliensis contracta cum praedito Creditori suo. Quodque sub libertate Czesnikfer facta sibi plenaria persolutione eiusmodi quadringentorum Florenorum
modo supradicto macellum utrumque praenominatum cum omni suo iure
Domino proprietate et titulo haereditario eidem Alberto. Quapropter fa-
tum cum omni suo iure et pertinentiis universis nihil penitusque ad se
alienari locari commutari in ususque alios quosuis commodiores pro ipsius
arbitris converteren miserunt et condescenderunt in perpetua haereditatem. Nihil iam in praefatis macellis iuris alicuius ex tempore pro
se reservando et excipiendo sed totum et universum ex persona sua in eadem emptricem eiusque successores transferendo. Insuper inscripserit se
eisdem venditoribus in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus
praesentibus et futuris Sabitis et Saben quid eamdem emptricem eiusque
successores legitimos in pacifica macellorum praedictorum possessione
re et usu fructu tuituri sint conservaturi, et ab impetitione quavis omnium
et singularum personarum sui iuris crediti sive propinquitatis sine
alio quovis praetextu se ad macellum praefatum utrumque traditum
sint evicturi intromissuri tuituri defensuri indemnemque et quietam
reddituri toties quoties opus fuerit praescriptae quavis non obstante suis propriis sumptibus et impensis. Porro etiam ad assignationem
et iuris Est eorundem bonorum praestandam constituerunt in suum
verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et introductorem
Honoratum D. Seniorem Scabinum in Exposito Iudicio Leopoliensi gratiosum
celebram praesentem forma in plenissima. A quo quidquid actum gestumque fuerit in eiusmodi assignationis negotio promiserunt et caverunt firmiter
et inviolabiliter se tenere et observare perpetuis temporibus.