204.

na animi perturbatione reuocatis, requisitus et rogatus ex libera partium
insinuatione et ex memorato foedere et commissione a praedicta Stanlo-
wa habens respectum propinquitatis dictarum Anna et Sophia in Testamento
to per ipsam Sophiam Hanlowa agnita, et certarum personarum inter-
cessionibus certisque aliis causis et rationibus permotus, et ultimam de-
et Contentionem praedictae Sophiae Hanlowae Testamento praedictae
approbantibus Dnis Executoribus a Joanne Lucaszowic et
competentium, postquam constitit ratas hoc est in summa florenos
subradicta respectu habito in praesenti ratione Testatricis praedictae) tamen
Dno Simoni et eius Sophia coniugi
debet alias ducentos florenos. Centum vero florenos ex praedicta Hanlowa per solem
sumili etiam cum lachrymis petebat et pro eodem intercessione habita
olim Sophiam Hanlowa affinem suam
batur, eosdem ducentos florenos

eum nihil amplius debere praeter septingentos, id est ex eadem
dictas consanguineas decreuit et commisit
florenos ducentos, de
uxoris sua defalcare
pro expeditione
D. Stanislaum Anserinum
ad sui ducentos florenos
diti Joannis Luka-
potissimum vero ex eo
lapidea pretio nimis elato
quam admodum se effregia-
dimisit et condonauit
D. Archiepiscopus

praesentem suam Ordinationem et promissorum
authentico Suburbano libere, tum et iuridicam de praemissis
personis quietauit, Ordinationem eandem Actis praesentibus
scribentam deposuit. manumque sua propria in fidem promissorum subscri-
psit. Joannes Demetrius a Soltin Archiepiscopus Leopolitanus.

Testimonium pro parte succedum Simonis
225. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Sczepeterna Civis Leopoliensis
ad instantiam Spectabilis D. Yuri Simonis Leopoliensis Collegae nostri Con-
sularis propter perhibendum veritati testimonium ratione infrascripto-
rum citatus atque officiose examinatus in vim sui veri et fidelis iura-
menti palam publice beneuoleque recognouit: Pamiętam to dobrze ze
ius po smierci nieboszczyka Simona Tomasowicza Rzeznika Mieszczanina
Lwowskiego y nieboszczyki Anny Simonowy na Cmentarzu Farskim
Koscioła własnie pod obrazem Panny Mariey ktory iest
na murze Koscielnym przeciw Canoniey mieszkaniu poszłocony, tego dobrze pamietam ze iuz
niemoge ieseli chłopiec albo dziewce było, ale to dobrze pamietam ze iuz
ktore nieboszczyka Simona dziecie to vmarło, ktore nieboszczyka Simono-
wa wdowa bedac iako matka pochowała. Quod suum testimonium vti
Iuratus et Soplico conuersationis Civis iuramento per erectionem duo-