209.
Tromifex et Laurentius Zaleski Cives Leopolienses palam et beneuole reco-
gnouerunt: Quia ipsi ad petitionem Honesti Nicolai Wacowic
Autem Suburbani Leopoliensis per praesentem suam inscriptionem reassu-
munt in se et bona sua omnia habita et habenda omnem cautionem
fideiussoria ratione Laurentii Pictoris Rutheni et Timothei Pellionis iuxta
quietationem in iisdem Actis sub actu sabbato ante Dominicam Laetare
proximo Anno eodem currenti contentam laudauit et obligauit se
ipsos et quales praedicti Laurys et Timotheus iuxta pa-
ctum insuper inter eosdem sabbato ante Laetare factam in se susceperunt.

Simon
Sinsik

Joannes
Kuczik

Comparens personaliter Honestus Joannes Buczyk Pileator et Anna con-
iuges Suburbani Leopolienses ille per se hoc vero per Nobilem Albertum
Sieronski Praetorii Clararium tutorem sibi ad eum actum cum consensu 234.
mariti assumptum et officiose confirmatum palam libere et per expres-
sum recognouerunt. Quia manu coniuncta et insolida alter pro altero
de tota solutione certi et liquidi debiti sui veri et liquidi debiti
ex causa mutui ad Famatos Simonem Kinost Civem Leopoliensem et
nunc contracti florenos centum sex pecuniae et numeri Polonicalis
Simonem Kinost Civi Leopoliensi. Quod debitum inscriptum et obligaue-
runt parata et praesenti pecunia eidem suo Creditori persoluturos pro
festo Solenni Pentecostes in eodem Anno futuro. Proque
propter maiorem certitudinem et securitatem in eadem summa debiti
centum sex florenorum dicto Creditori suo exnunc invadiant et pigno-
rant ac hypothecae loco opponunt domum suam propriam Sosulinshi vocatam
in Civitatis eiusdem Suburbio Italico in platea Cerdonum inter Martinum
Abermanowic ex una et Ambrosii Przyskybry Muratoris domos parte ab
altera sitam. Dantes et conferentes beneuole eidem Creditori suo
intromissionem possessionem rumationem usumfructum realemque abso-
lutionem non aliter atque si ea omnia per Fideles Iuratos
libros et solemnitates viridicis ipsi collata et tradita essent. Quam
quidem domum suam idem Creditor vigore praesentis inscriptionis et of-
ficii nostri possidebit et tenebit pacifice et quiete usque ad tempora
solutionis praefixae. Et si tunc praefata summa centum sex florenorum
parata pecunia persoluta et reposita non fuerit. Ni-
hilominus idem Creditor in eadem possessione et pro temporali
centrali respectu ususfructus quamdiu quoad ipsi
aut successores integros ex summa persoluta et
defalcando et minuendo. In cuius rei fidem. Actum ut supra.