bil i poswolił na taki contract z Panem Adamem Abermanowskim ktory na consensem iego
mialo sczesc na 1400 tam coby zborac zowana przez niego przyszla na niego
zona iego Panna Hedvigis Abermanowa. Przy takym contractu acz mie
w nim byla tes zmianka, ze iarzwal sie ze i zgrzeba iednego odstapit mi
pieniadze na poludnie, do ktorey piwnice mialem klucz. Po tym tedy zamknie-
ciu contractu Pan Adam Abermanowic, przez ktore pro interesse Panis Morszyskaphy z
nim wpadlem w wine, poslalem na obiad do siebie Pana Ksieżopolskiego y
Venerabilis Andrzeia Simonowicza. Poslalem i po Panem Morszyskaphiego. Gdy przyszedl
do mnie Pan Ksieżopolski z Venerabilis Andrzeiem Simonowiczem, poslalem
drugi raz po Pana Morszyskaphiego. Przyszedl tedy i Pan Morszyskaphy
ale z Venerabilis Ksieżopolskim z Gospodarzem moim, Panem Jakubem Woleskim
do gospody, i tam przy obiadzie przystal Pan Morszyskaphy do mnie
mowiac i to gdy beda przy contractie i przy trzymaniu pieniedzy
chcieli przydac do Pana Abermanowicza, rzeklem Panie Morszyskaphy
dajac i to Pan Abermanowa ma pieniadze gotowe wszystkie od Paniey
swey, ktore przy mnie przeliczyla i tamze w skrzyni schowala. Po tym
wstala Panna Hedvigis Abermanowa, mali pieniadze w worku przy sobie
byly, ktore przy mnie na stol groszni wezly wykladac i liczyc poczela.
Tedy rzeklem, ze to nie sa te pieniadze, ktore od Paniey swey ma, bo
tych jest gotow Pan Ociec. Te mowe ktora Panna Hedvigis Abermanowa
przy mnie przeliczyla, i tamze w skrzyni schowala, nie wiem gdzie sie
podzialy. Po tym tedy Pan Morszyskaphy i Stanisław Morszyskaphy
oboiey plci, iakom slyszal, ze Pan Abermanowa ma pieniadze gotowe
i Stanisław Morszyskapha eadem sorbes super bonis Abermanowskimi
nasziciby summe miala do wniesienia. Mowil mi wprzod Pan Stanisław
Morszyskaphy, ze ten contract venditionis domus Abermanowska Sabitas
z nim uczyniony, i ze mu Pan Abermanowa ma pieniadze dac, ktore
zostaly u niego kupne. I Panna Abermanowa ma mu dac na
Februarii, i za to chciala dac swoy statek, ktorych pieniedzy Pan
Morszyskaphy mowil wotac dobre pieniadze rabiali, i dla tego to
mial czynic, poniewaz te dzieci sa tez takze we krwi
i w powinowactwie z nim. Mowil mi takze Pan Stanisław Abermanowy
thic, ze Pan Morszyskaphy po Pana Morszyskapha posylal, aby
do niego na browar swoy przyszedl, a raczey sam po niego przyszedl
i mowil, ze mu Panna Hedvigis Abermanowa pieniadze daie, ktore
on od Paniey swey ma otrzyma. Hac est summa relationis meae.

Quem contractum et non aliter actum et consummatum fuisse idem Paulus
Civis Armamentarius conscientia teste coram iisdem Iuratis Fidelibus fassus
est. Quam relationem eadem Hedvigis Abermanowa Actis inseri
petiit. Cum autem praedicta Hedvigis Abermanowa ut requisiti fuissent quoque
ipsi deponant quid ipsis notum sit de eo contractu inter se
et praefatum Stanislaum Morszyskapha. Qui quidem mox statim bene
requisiti primum praedictus Honoratus Andreas Simonowic palam be-
nevoleque professus est in hunc modum.