219.

beneuoleque recognouit: Negocium illud ut plurimum se mediatore inter partes
gestum et transactum fuisse, omniaque ex ordine et iis tractati-
bus gesta esse prout ex testimonio Famati Pauli Aromatarii apparet
et testimonio etiam ipse ex parte sua per omnia consentit et acquiescit.
Deinde Honoratus Wolpsangus Bernt attestatus est: Se tantummodo
ad testimonium Pauli Aromatarii
die sabbati adfuisse, sed illo die non adfuit praedictus Stanislaus
re negs die Domini sed aliis antecedentibus diebus circa eundem
contractum adfuisse. Quae testimonia modo praemisso recognita eadem Ho-
nesta Hedwigis Abermanowa Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Actum Leopoli sabbato ante Inicam
Palmarum Anno Domini 1591.
D. Caspar Gulinsci
Iwan Ce-
remywic

256. Comparens personaliter Prouidus Iwan Ceremowic Ruthenus et Hone-
sta Rosa Scibartowna coloni Kleparouienses ille per se haec vero per
eundem maritum suum tutorem legitimum palam publice beneuoleque
recognouerunt se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse
et inscriptionis vigore vendere agrum suum proprium et here-
ditarium Czocwschie dictum quatuor vigona siue stadia in se conti-
nentem in suburbio eiusdem Civitatis ultra Aedem Sanctae Crucis in campo
iacentem penes agrum Valentini Czoczer ex una, et ex altera parte penes
haereditaria ad praedicta
Stanislai Czoczer seruificis situm ex Diuisione
Domini Casparo Gulinshi Collega nostro. Quo ab eodem in-
tegre accepto et de plenaria satisfactione quietauerunt, atque
agrum eundem in eisdem limitibus prout sibi diuisus erat in silium iuris
aut pro suis successoribus referendo exnunc eidem
Nobili et Spectabili Domino Casparo Gulinshi emptori cum omni suo iure do-
minio et proprietate ad tenendum habendum possidendum et in usus quoscunque alios pro arbitrio
suo conuertendum
miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper mi-
serunt et obligauerunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus
emptorem ab impetitionibus obviis locorum Sabitis et Sabondis eundem
tueri et euincere quotiens opus fuerit. Et ad resignationem
praescriptione quauis non obstante.