243. 410.

iuridice faciendam constituit et mandavit suum verum legitimum indubitatum
Plenipotentem et mandatarium Honoratum D. Seniorem Scabinum in Iudi-
cio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem. Promittens id
totum pro rato firmo et grato habiturus perpetuo quidquid idem Plenipotens
in eo negocio egerit et executus fuerit. Actum ut supra.

Quittans D. Jacobi Mieszowski
Comparens personaliter Famatus Joannes Wirst Argilla Civis Leopoliensis 237.
tanquam possessor certo iure domus lapidea Mixinska in Circulo Civita-
tis eiusdem, penes Spectabilem D. Jacobum Mieszowski lapideam ex una, et
Guterowska parte ex altera sitae palam publice benevoloque recognovit
sufficienter et plenarie de omnibus et singulis impensis
satisfactum esse sibi in exstructionem summitatis muri intermedii inter
praefatas Mixinska et D. Jacobi Mieszowski lapideas consistentis per se ante annos aliquot
erogatarum, tum etiam in locationem canalium ex muro eodem seu potius
ex podio muro adiacenti ad cloacam deductarum, ab eodem praedicto Domino
Jacobo Mieszowski Collega nostro Consulari. Quapropter oblatorem et sui-
cessores suos praefatum eundem quietauit, silentiumque sibi et aliis qui-
busuis personis ratione eius muri per se sumptu proprio semper circa eundem
de Iure et de facto imposuit. Actum ut supra.

Martinus Furmanek
Sophia Niewca
Comparens personaliter Honesta Sophia Honesti olim Joannis Kormanek 238.
Suburbani Leopoliensis tertiarum nuptiarum coniunx legitima per Hone-
stum Nicolaum Fiacolski tutorem sibi ad hunc actum assumptum et per
Officium nostrum confirmatum palam publice benevoloque recognovit: se
perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque in-
scriptionis vigore vendere sortem suam haereditariam totam et integram
a se post obitum praedicti Joannis Kormanek mariti sui cui ex Plebiscita
cedidit sorte in eadem domo in qua et Sidori domas
Civitatis Suburbis Leopoliensis existentem, Honesto Martino Furmanek huiusque
eius cuius legitimis successoribus pretio decem Florenorum Polonicalium
nunc Polonici. Quibus ab eodem perceptis de satisfactione totali eundem
quietauit. sortemque praedictam quantacunque illa sit in personam eius-
dem cessit et condescendit haereditarie. Cum promissa tuitione toties
quoties opus fuerit. Et ad resignationem de iure et Civitatis huius observa-