tra rite exequenda quam seniori Scabino in Deposito Judicio Leopoli quandocunque
celebrando praesenti Plenipotentiam contulerunt. Pro rato firmo et grato
se habituram promittens quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

1259. Testamentum Praedictae Relictae: Annae Dominicano
Comparens personaliter Famati Sebastianus Fremricz et Jacobus Sellator
Cives Leopolienses ad instantiam Honestae Annae Famati olim Valentini Fre-
mriczis Civis Leopoliensis viduae relictae per Nobilem Albertum Sieronski Ostr-
anium tutorem sibi ad infrascripta assumptum ad perhibendum testimo-
nium citati et per officium nostrum requisiti in vim sui veri et fidelis testi-
monii palam publice benevoleque recognoverunt: sibi bene constare firmi-
terque se scientia et memoria mandatum habere Religiosum Frem Marti-
num Ordinis Sancti Dominici praedicti olim Famati Valentini Frem fratris
et Annae memorate coniugum filium excessisse et supergressum esse an-
num aetatis vigesimum primum, ita ut pro festo Dedicationis Sancti Micha-
elis Archangeli proxime Anno eodem currenti venturo attinget et
aetatis completurus vigesimum secundum. Quod testimonium iuramento
erectis duobus digitis comprobauerunt. Praedicta vero Anna mater illud
actis nostris inseri petiit et obtinuit. Actum ut supra.

240. Testamentum Praedictae Relictae: Stanislai Dominicano.
Comparens personaliter Famati Marcus Miedzwiedzki et Paulus Large
Stannifusores Cives Leopolienses ad instantiam Honestae Martini Ziolkow-
ski Artificis Pellificum socii filii Famatorum olim Felicis Ziolkowsky
Stannifusoris et Annae coniugum Civium Leopoliensium propter perhibendum
testimonium citati et per officium nostrum requisiti in vim sui veri et fi-
delis testimonii palam publice benevoleque recognoverunt: sibi bene con-
stare firmitatemque se memoria et scientia mandatum habere Religiosum
Frem Stanislaum Ziolkowski Ordinis Sancti Dominici Praedictorum olim
Felicis Ziolkowski Stannifusoris et Annae Sebastianowna coniugum fi-
lium excessisse et supergressum esse annum aetatis vigesimum pri-
mum ita ut pro festo Sancti Stanislai Pontificis in Maio Anno currenti
proxime futuro attinget et aetatis annum completurus vigesimum secundum.
Quod suum testimonium iuramento erectis duobus digitis compro-
bauerunt. Praedictus vero Martinus Ziolkowski illud Actis nostris
inseri petiit et obtinuit. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda post