maioris securitatis causa minirum quod eam quietationem habebit, ne-
cessus Nicolaus Zeglinski ratam et formam habebit, neque ullo negocii
eidem Dominico Hepner ratione eiusdem debiti facesset Famatus Io-
annem Lusimirszi Aromatarium Civem Leopoliensem. Qui stans persona-
liter cauit et fideiussit eidem Domino Hepner pro omni securitate et firmitate quietationis praesentis.

Nicolaus
Szcawinski

Stanislaus
Sterna

244. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Sterna et Agnes coniuges
Cives Leopolienses ille per se hac vero per eundem maritum tutore suum
legitimum palam publice beneuoleque recognouerunt: se debere et teneri
certi veri iustique liquidique debiti ex causa contractus florenes centum
et unum paratos et numeri Polonicalis Nobili Nicolao Zorawinski. Quod
debitum et debiti summam ipsi et successoribus persoluturos fide da-
ta pacata pecunia non ullis meribus aut pignoribus. Sed pro festo So-
lenni Paschatis in Anno proxime sequenti venturo. Maioris aut
securitatis et certitudinis gratia summam eandem statam inscripserunt
runt reformauerunt et hipotecauerunt eidem praefato Creditori
suo in et super testudine murata superiori fenestram in platea Sa-
bente a parte domus lapidea Wolkowsha dicta inter Kietbasinska et Kro-
lowska lapidea existentes. Dando eamque in praefatam testudinem eidem
praefato Creditori suo realem intromissionem possessionem nima-
irum et usumfructum liberum et pacificum cum traditione clauis
usque ad plenariam eiusdem summae persolutionem. Nihil rationis
susfructus quamdiu euenerit de summa efsendali defalcando et mi-
nuendo. Hac conditione per expressum addita, quod si iidem de-
bitores testudinem praedictam in praefata summa debita pignori apud
praedictum Generosum oppositam ex obligatione eiusmodi liberare debire-
que praetactum persoluere voluerint, tum certiores eundem obpigno-
ratarium duodecim septimanis ante Pascha quamuis tempus solutionis
est praefixum, quod si non certiorauerint neque summam debite paratam
pecunia reposuerint, tum praefatus Generosus eadem testudine obpigno-
rata utetur et fructus de anno in annum usque ad ipsa tempestiva certioratione solu-
tionem praemissa computabit et tantumxunque diuturni de summa
defalcando et minuendo. Actum ut supra.

Lucianus Bartholomei Italus Vaccarius