22d ++

addidit, quod post iusmodi Intercisam scripsit, eamque probavit,
me vero ad eundem tulit, qui eadem ac testimonia praedicta
digitorum praestitit bauerunt. Praefati iuxta commissum sibi negocium conscripsit,
secundum nominatas circa contractus nonnullis exhibuit et subscriberi
D. Stanislaum Karszowski praesbiterum, recepta ipsam Sactemnis reposituere non
testes omnes iuramentis per eundem ex sententia nostra tanquam iudicis
vero Nobilis Stanislaus Illedski eadem Actis nostris inseri petiit et obtinuit. Actum ut supra.

Joannes Szelec Mathias Wazmak

Comparens personaliter Providus Mathias Wazmak Suburbanus Leopoliensis
palam et libere recognovit: se debere certi veri iusti liquidique debiti ex 248
causa mutui contracti florenos quatuordecem et grossos tres pecuniae et
numeri Polonicalis Laborioso Joanni Szelep Villico Torossii Bernato-
wicz in villa Kroszyce. Quod debitum submisit et spopondit se eidem
Creditori prompta et parata pecunia persoluturum Sancti Joannis Baptistae Nativitatis
Anno eodem currenti venturo. Et maioris securitatis
causa in eadem summa debiti praetacti eidem Creditori suo pignori opposuit
medietatem pomarii sui haereditarii in eiusdem Civitatis Suburbio Hali-
censi dicto in vico Torczakow penes hortum Lucae Rembielski ex altera et
a platea ex altera parte siti medietate altera et domo quoque medietate.
Quam medietatem pomarii eidem Creditori suo cum usufructu apprensionem ad plenariam
possessionem dedit, quousque praefati debiti summa eadem principali
one ususfructus quantumuis diuturni nihil de summa eadem principali
defalcando et diminuendo. Actum ut supra.

Praefectatus D. Joannis Sokol con Brzusanski

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honoratus Joannes Sokol Scabinus
Civis Leopoliensis in termino missus per Honoratam Sophiam Brzusanska civem itidem Leopoliensis legitime pro die 249.
hodierna iuxta Decretum officii eiusdem sabbato ante Dominicam Quadra-
gesimalem Judica Anno eodem currenti lato prouenientem protestatus est se
iuxta Decretum allegatum esse paratum attentare cum eadem Sophia
nec per se nec per aliquem Plenipotentem ad Officium comparecet licet
dictus Honoratus Joannes Sokol deducta relatione Famuli Aetulis iurati
Adami Crakowskyk, qui retulit se quaesiuisse cum citatione eandem Sophiam
Brzusanskam sed nunciatum esse illi in domo eiusdem quod peregre abesset,
quare an eadem citata ob manifestam suam contumaciam