223

one dicti venditores retineant et relinquant. Nolentes dictam summam
ex iisdem duabus sortibus unquam seiungi sed vicissim velle dicta lega-
tricis annuum censum per florenos triginta perpetuis et manuum dictorum
Mansionariis solui. Quare sortes praefatas duas in posterum cum suis
dea Krowedrynska existentes quinimmo totum et integrum ius suum
qualecunque sibi in eam usque diem siue ex innata sui haereditate
tate et ad vitalitate ad praedicta bona competebat cum omni iure domi-
nio et proprietate ad habendum tenendum possidendum utendum fruendum
donandum alienandum, et in usus quoscunque beneplacitos commutandum
in ipsum legitimos successores miserunt et condescenderunt in per-
petuam haereditatem. Renunciantesque iam omni iuri innata sui haeredi-
taria haereditaria successione quam ad vitalitatis arguitur etiam quin-
etiam quingentorum florenorum summa in dictis duabus sortibus
venditis affectum est. Illud totum et integrum ius et dominium cum omni
libertatis et potioritatis donatione in personam eiusdem emptoris eius-
que posteritatis transfuderunt, praesentibus transfundunt. Insuper
iidem recognoscentes venditores inscripserunt se praedito Emptori eiusque
legitimis successoribus in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus
ad praesens habitis et in posterum habendis iisque deficientibus in per-
sonis suis quod sese eundem emptorem eiusque posteritatem ab impetiti-
one quauis omnium et singularum personarum propinquarum et
remotarum quocunque praetextu et iure, se ad bona sua farta venditione
praesentium sint euituri et intercessuri toties, quoties opus fuerit per-
scriptione quauis non obstante suis propriis sumptibus et impensis.
Porro ad resignationem sortium praefatarum modo et iure venditandi
haereditarie iuridice in personam eiusdem emptoris facienda constitu-
erunt in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem S.
mandatarium Honoratum Dominum Seniorem Scabinum Civitatis Leopoliensis
in Deposito Iudicio Leopoliensi quandocunque celebrando et praesidentem. Pro-
mittentes se et posteritatem suam totum id pro rato et grato ac irreuo-
cabili habituros et obseruaturos temporibus perpetuis quicquid per
praenominatum Plenipotentem suum actum factum determinatumque
fuerit in praemissis. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Sebastianus
Cembarie
Lobzinski
232.
Comparens personaliter Famatus Sebastianus Lobzinshi Trembex et Honesta
Anna coniuges Cives Leopolienses ille per se Hec vero per Nobilem Albertum Sienonski