eum palam libere verbotenus expressis recognouerit: Quia domum et Sortem
suam proprium et haereditarium ex successione post parentes ad eandem Voro-
nicz et eius sororem Sophiam atque fratrem Andream praedictos deuolutum
in eadem Civitatis suburbio in platea Sixtusowska inter Domini Joannis Wol-
fowicz ex una, et Alberti Zydka Praetorianae Sortos partes ex altera sitam ven-
diderunt perpetuo et irreuocabili venditionis titulo pro summa Florenis
quadraginta pecunia et numerata, praesentibusque et Anna coniugibus eorumque le-
gitimis successoribus dederunt pignore vendunt Florenos
viginti sex et grossos decem faciebat recognouerunt. Quam
receptionem ipsos quietauerunt. Florenos autem
viginti pro sorte praedictorum duorum cohaeredum pro
nominatum emptorem circa fundum reliquerunt quod
etiam stantes personaliter iidem emptores recognouerunt, seque non solum
summam praefatam Florenorum viginti sex et grossorum aduentum recepisse.
Sophiam et Andreae extradituros ad primum ipsorum
cedere si de eo requisiti fuerint, sed etiam bona
sponte se submiserunt. Quibus recognitionibus stan-
quantam dederunt. Simon et Dorothea coniuges vendi-
tores iidem praefati praedictum cum omnibus
suo vice domini et proprietate eorumque posteris tam
in suo quam cohaeredum nomine ad possidendum et in usus
quoscunque conuertendum miserunt et contulerunt
petuam haereditatem. Cum omnibus iuribus et pertinentiis
munis Maideburgensis ad eandem domum et Sorti prout iure
contulerunt plenariam facultatem Seniori Scabino in Exposito Judicio Leo-
poli quandocunque celebrando praesidenti. Pro rato ac grato totum
id habituros se promittentes quicquid idem Plenipotens suus egerit et
concluserit in praemissis. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria tertia post Dominicam
Judica proxima Anno Domini 1592
Luccacis D. Jacobi Mieczkowic

Comparens personaliter Infidelis Natsman Isakowicz Judaeus Leopoliensis
recedendo quia ad actum et effectum praesentis inscriptionis a foro suo Juda-
ico seque iurisdictioni Judaeorum abdit, seque iurisdictioni et incorporando
ad forum praesentis officii beneuole subjecit, et ad suum actum tutorem Nobilem
Albertum Fieronowicz palam beneuole expressisque verbis
assumpsit, unacum quo sibi plenarie et in toto de summa mille et centum Florenos