228.
tempestive solutione promanantibus à praenominato debitore suo suae ami-
cabili modo siue per iuris strepitum emonendi exigendi leuandi percipiendi
de perceptisque et leuata eundem debitorem quietandi absecurationem seu
tutionem eidem debitori si opus fuerit in bonis suis faciendi et miscibe-
ndi. Aliaque omnia et singula quaecunque in praemissis necessitasque postu-
lauerit quae etiam specialius ac singula peculiariter et specifice expressa forent, in forma
rei gerendae et ratio
commissi mandati perfectissima et absolutissima. Cum facultate annexa
unum vel plures Plenipotentes in locum suum substituendi et iterum reuo-
candi. Promittens praenominatus constituens se ea omnia quaecunque in
praemissis per memoratum Plenipotentem suum vel eius substitutos acta
facta gesta contracta fuerint pro rato grato atque firmo habiturum et
suscepturum perque ea omnia per se et suos Successores perpetuo non secus atque si ipsemet illa
ageret faceret, et agere faceretque et obtinuit.

Gradus iuris pro Joanne Maiowski
258. Comparentes personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrocki Advocatus Ordina-
rius et Honorati Albertus Sohole atque Adam Smielski Scabini Iurati Ci-
uitatis Leopoliensis in vim suae verae et fidelis relationis palam publice bene-
uoleque recognouerunt: Quia post ipsi ex officio exequutorio aditi et deputati
ad exequutionem decreti inter Honestum Joannem Maiowski ferrifa-
brum et coniugem suburbanum Leopoliensem in Civitatis parte et Felicis
Gladiatoris et Felicis
coniugem suburbanos ante por-
tam Haliciensem vites Potelicki et Mursalkowski domos Dobings sitam ibidemque
miserendo descriptam coram eodem officio recognita de actu feria quarta
post festum Natiuitatis Beatae Mariae proxima Anno 159 sexto suprasum-
mam florenorum triginta quatuor debiti per praenominatos Joannem Wol-
ski et Felicem coniuges dicto Maiowski contracti dederunt et concesse-
runt eidem Maiowski Creditori in sortes duas domos praedictas praefatos
debitores concernentes et officio ipsius edictas in debito praedicto triginta
quatuor florenorum intromissionem possessionem numerationem et vsum-
fructum realem simul et semel iuxta contenta praefata miscelonis iuri-
bus aliorum non nocendo. Quam relationem praefatorum Honoratorum
Iuris Fidelium idem praedictus Joannes Maiowski actis isdem inseri peti-
it et obtinuit. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Tomas
Sawal
Andreas
Szumlas
259. Comparens personaliter Prouidi Andreas Szumilasow filius et Amasi co-