229. 118.

iuges Suburbanis Leopoliensis ille per se Sac vero per eundem maritum tutorem
suum legitimum, palam publice benevolentque recognoverunt: se perpetuo et irre-
vocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptis medietatem
Hortulaniam suam in Kleparow inter Soltys et Alberti Chapeli Vineatoris
utrinque sitam Pro summa quadraginta Florenis Polonicalis Successoribus praecio
emptore integre et plenarie. Quibus ab eodem
cauverunt, liberumque et absolutum pronuntiaverunt huiusque in bona.
Proptereaque Hortulaniam praedictam in eiusdem Armigeri et eiusdem
tenuerunt cum omnibus suis iuribus dominiis et proprietatibus
habendum tenendum saben possidendum raten fruen vendendum dandum
alienandum in ususque quoscunque pro ipsius arbitrio commutandum
descendentium in perpetuam haereditatem. Promittentes ipsi euictionem et
dandam ab omni impetitione toties quoties opus fuerit. Ad resignati-
onem vero ut iure et moris est exequendam contulerunt plenariam
facultatem Honorato Dominico Seniori Scabino in Exposito Judicio Leopoliensi quan-
docunque celebrando dandam. Pro rato et grato habituri quicquid idem
Plenipotens suus in eo resignationis negotio egerit et concluserit.

Succursus Martini Sruet Dramacarii
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Wistek et Honoratus Thomas Karcz Scabinus tanquam Tutores datiui Ingenui
Hieronymi Dolinski palam et libere recognovit: Quia Famata Katherina
Sebytek Aromataricus Civis Leopoliensis medietatis lapidee Dolinska he-
reditarius possessor persoluit ipsis plenarie et in effectu Florens sexaginta
et numeri Polonicalis quos iuxta certum contractum
in Festo Paschatis nuper praeterito soluere obligatus erat.
Quapropter eundem contractui praefato modo satis fecisse fassi sunt, de
eaque satisfactione eundem quietauerunt, et praesentium tenore tempora in
perpetua quietant. Et ibidem praefatus Spectabilis Jacobus Wistek
ad instantiam Contutoris sui praenominati recognouit: summam prae-
fatam circa ipsum solummet relictam esse, de eaque se responsurum
pupillo tempore competenti submisit et inscripsit.

Decretum pro Barte Sebastiani Francisci
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Sebastianum Lob-
smiski Franciscum attorem, et Hieronymum Waiaski Dymitrowic 26 Oct
Cives Leopolienses occasione arestatae inscriptionis super medietatem
sortium lapidee Krowczynska per eundem attorem a Famato Casparo
Tembarski feria secunda proxime praeterita obtentae et acquisitae pro-
mulgato: Quamdoquidem Acta publica nomini denegari debent, ideo