234

159 sexto ser euidem Tedkonem Rzycowic una cum Prouidis Martino Lo-
pek uledomis Civitate et Martino Casprowic Pileatore Suburbanis Leo-
poliensis super summam Floreniorum trecentorum triginta sex Poloni-
calium supranominato Domino Anserino facta, in domum eiusdem Ted-
konis in debito supranominato pro rata parte ipsius prouenientide.
dederunt eidem Spectabili Domino Anserino Creditori intromissionem
rumationem et possessionem cum usufructu aliorum iuribus non
nocendo. Quam relationem praefatorum Honoratorum Iuris Fideli
um idem Spectabilis Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

VISCISIO WOLFFENCCIN IN BONA SWAIM

269. Comparentes personaliter Honorati Andreas Simonowic locum Ordina-
270. rii Advocati tenens Tomas Kard et Adamus Priesek Scabini Iu-
rati Civitatis Leopoliensis in omni sua venia et fidelis relationis pala
publice beneuoleque recognouerunt: Quia ubi ipsi per Honoratum Wol-
fgangum Bernt Scabinum Civem Leopoliensem ex officio requisiti et
obtenti deseruerunt in domos ligneas in Civitate istius Leopoliensis
Suburbio Halicien dicto in platea Pirinek sitas, primam quidem penes
Famati Hieronymi Sapiha Civis Leopoliensis et Zarytomis Pistoris,
alteram vero inter Honestam Catherinam Kebnowka Pistricis et Hiero-
nimi Sepultoris domos utrinque eimtem, ac demide ad bantos Pisto-
riales in Civitate huius Circulo unum quidem acialem bones Proui-
di olim Jacobi Gorszyca Pistoris, alterum autem penes Stanislaum Lu-
fna et Sebestiani Pistoris bantos utrinque situm Prouidi Gregorii Kwasi-
ny Pistoris Suburbani Leopoliensis proprios, ibidemque in Scrin foeda-
torum super eodem Gregorio Kwasiny in contumariam oblatam
dederunt praefato Wolfgango Bernt in duas sortes praefatarum domorum
atque bantorum in debito Floreniorum quadrigentorum et viginti
Polonicalium secundum iuris gradum minimorum possessionem alis-
rum iuribus non nocendo. Quam relationem idem Honoratus
Wolfgangus Bernt Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

KATHARINA SELLACRES CONCUBERNUI SRENIFICUM

270. Citati Fructifer Sellator et Angulatores iuxta concessam sibi dilationem
impugnauerunt ex scripto in tenore tali:
TENOR IMPUGNATIONIS.
Is. Actores per suum Plenipotentem Famatum Andream Mosicichim sua
contradictione personamque lagodneni stowkani pdaia nos do Vrsgdu