256.
Anno Domini 1598 septimo stal sie dzial miedzy Szczepanem Christofem Mozancem
a miedzy synem jego tez Christofem strony dzialu macierzystey czesci
ktora przysadzi na tegoz Christofa syna tak w kamienicy zalesiczowin-
micy. Naprzod w kamienicy wzial sobie Christof syn izdebke slusien-
zynek, i pul placu przed izdebka Piatkowskiego sklepu aze do gam-
ku do izby i grata dwie wolny przechod. Na tyle dla stawiania drew, do ku-
chni, przed budkami z za budkami po et ad loca libera Dornikowey
kicz i na gorze. Do tego zeznal smalego ogroda super qua soror
Mozanc filius maternali qui suum permo maternalis ta etum pacifice
ma tempora colui sluzym, exitus et pocti na esse debent. Co sie tycze na
czesci na Bernascie colui krol wszers poczawszy od dolu Ciesli
T. Christof Mozanc stary ze a wedle lany Pana Troita iescze
ete maternali per parentem edit arquievit, eundemque patrem
ietauit. Et insuper gratitudinis tus ex spontanea sua voluntate
am in lapidea quam in vinea um et liberum dicto parenti
donauit et inscripsit.
winnicy, tedy podle T. kus wszers na dole la-
Nowiec sa as miedzy wino by przez te sone synowi swe
nie splant.
quia idem Christoferus suum de extradita sorte
et pietate erga patrem eiusdem sortis suae
possessionem et usufru suo ad vitae ipsius exta-

TRANSUMPTUM INTER ZIENKOWICZOWA ET IACKO GENERI.
272
273.
Comparens personaliter Famatus Joassko Zienkowicz Institor Civis Leopoliensis
et Honesta Anna primarium Famati olim Stanislai Holowienka
Civis Strien gener et ad praesens vero secundariarum nuptiarum praedicti
Joasskonis Zienkowicz consortis legitima, atque Iudicia Catherina virgo
iam mobilis eorundem Stanislai Holowienka et Anna superstites co-
iugum filia ex parte ex una, et Honestus Jacko Civis Strien gener e-
iusdem Annae Zienkowiczowa quippe qui in matrimonio habuit
Honestam olim Maruchnam eorundem Stanislai Holowienka et
Anna superstitis filiam, praedicta vero Catherina sorore germanam
suo et liberorum suorum ex eadem Maruchna susceptorum nomine
bus quorum ratificatione super infrascripta in bonis suis cauit parti-
bus ab altera: praedicti Joassko Zienkowicz et Jacko ipsi per se, An-
na vero uxor per eundem maritum tutorem suum legitimum, Data
autem Catherina virgo per Famatum Bartholomeum Theczowic Fe-
rerarium Leopolitanum tutorem sibi ad eam actum additum
et ex officio nostro approbatum, palam benevole
ipsi Concordiam actuum seipsos moventium
ne bonorum omnium mobilium et immobilium ius moventium