289. 123

S drugiei strony: Iz to co sie z nim od pomienioney Zofhiey
ktorey sprawy uis to jest, Bartosz pomieniony z Martinem
ciem swym iednali, do takowey Zgody przyszli,
wszytkie swoie krzywdy, ma za swego Temuz odpuscili
ento Jan Zaborski był obwiniony od
y Zofhiey o zabicie głowy nieboszczyka
1580 ty rok tenze Jan odstapil był
y Gomprut z weszpol z Martinem
sel wto ze sie Zofhiey wdowe za przyczyna
grozyli. Iz iuz ona sama za sie i za
chciaiąc odpuscila wszytkie winy
to ianszowi Zaborskiey umarłey, przed Prawem Lwowskim
matka ma za iey dziać, iuz ze Lwowa. Przeto
Wartolskiem sie, zborzei Zonego Pana
za czynieszkie dzis, ie samomordowania
miał wszytek postępek, peli prawny o ktory
ta sie i Quit z rzedu, i Bartosz Gomprut
mieli sie naprzod strawa, stoma policora przez
te zgode pooziechowa, i niedostatku, kdyz
ta Zofhia dla ten sposob, wymoc nagrody na
ktore tamze przy tey, Martina pomienionego
ze Bartosz z Marcinem, i ieden za wszytko,
me blisko przyszłe, a pieniędzmi gotowemi. a to
y ma mieć wielkie milczenie, my uczynić kiedy tego pomiezy
et i z Marcinem dziecion iednali, iść przed nas iednak teyto Zofhiey
prosić, i oney za te lasce ktorą im uczynić. A iz z oboiey strony przyszli
tak za głowe iako i za nakłady, sprawy podeimowała niemogliśmy
obwinioney stronie ieno z drugiey, zgodzie zaraz wzięła Zofhia
ycs obrusiec Złotych. A ieszcze za imieniem zapisali sie spolna reka
sc iey maia zapłacić trzy Złote, trzy na Wielkanoc bez blisko
pod przepadkiem tey Zgody. Ze na co mu dougować
potrzebować będzie. wszyscy sie za Jana pod
tey ze ia ma sprawy, nad nim z synem przez
do wielkie vkupna, wszystkie ktore
my iednak będący, ic grzywien. Na
od Bartosza i od, pięć dziesięć Złotych ten
i ieden za drugie, na Boze Narodzenie
przyszła pieniądz, gdyby tych załs
albo ktorey z nich, będzie Jaś wrocić do
mieli otrzymać moca, ma stronam pod pre
Lwowem w domu do mnie, przyszli z iednaniem
Stanisław Anserinus, Mieszczanin Lwowski z
Itaque eadem Zofhia per supradictum Tutorem suum
Joannem Zaborski Compositioni fuit per omnia satisfecisse et flo-
renos ad eam totaliter et in effectu persoluisse. Ex quibus ipsa ta
ratione porigendi, quam impensarum in litem iudiciariam factore
Florenos Decem ad se recepit. Residuos autem florenos sex honesto
tatum Joannem Blaskowic filia sua Agneti et praedicto marito
progenita ad matrimonium ipsius aetatem conservantem reliquit, prout
stans personaliter idem Joannes Blaskowic sex eiusdem Auita
leuasse agnouit, eosdemque in domo sua in suburbio sita praefata Agne-
tis in platea Lata prope ostium ciuitatis podle slisku tri assecurauit et
inscripsit. Actum ut supra.