242.

tamen ad repositorium eiusdem impensarum idem Actor citatus
res cogere, sed id totum in beneplacito ipsius Actoris
minimum ipsa vel eius posteri beneplacitum relinquere.
quitus, quando et quomodo sibi visum fuerit et volent
impensas eiusmodi Actori restituere. Super quas vero
conditiones idem Actor suo et successorum nomine
Praedicta vero citata, afserebat, grauare se ex Deo
et aedificia in Sacra Civitate ruinam minantia propter
persuasione Vicii Consularis eidem Decreto adquiescentes, et
conditionibus suprascriptis. Actum ut supra.

Luccacio Dirbesic Kassuwic Armenus

277. Comparens personaliter Honesta Eufemia Sawina Famati olim Sawae Te-
278. dorowic Graci Civis Leopoliensis vidua relicta per tutorem sibi Bartholomeum
assumptum et ex officio nostro confirmatum palam publice beneuole-
que recognouit: se recepisse et in effectu leuasse summam pecuniae
ab eadem summa seu pensionibus ex essentiali noua
debiti duorum millium florenorum pecuniae et numeri Polonicalis sibi
iuxta inscriptionem superius in iisdem Actis suis actu feria secunda
post Dominicam Rogationum proxima Anno Domini 159 Quarto con-
tentam contracti a Famato Korbest Popowit Armenus Cive Leopoliensi
debitore sartem sue. De qua satisfactione pro toto debito duorum
millium florenorum eundem quietauit liberauitque et absolutum pec-
penitus pronunciauit, atque inscriptionem praedictam in toto cassauit pro
abolitaque et consimilata haberi voluit. Et quia Nobilis et Spectabilis Dominus
Andreas Dambrowski Samboriensis Collega noster Consularis atque Famatus
tores testamentarii liberorum eiusdem olim Sawae Fedorowic ex
praedicta Eufemia procreatorum summam praedictam mille flo-
renorum respectu obligationis per eandem Sawinam matrem in certis
summis pecuniariis liberos concernentibus officiose factae inhibere
et aresto onerare praecauendo voluerant, ideo Honesta Eufemia
Sawina cum aduise annosque perfectae discretionis assecuta eliberando
summam hanc a tali aresto inscripsit se et modis quam firmissimis
potuit obligauit minore sua bonorum omnium mobilium et immobilium
bitruim ad eundem iure successionis pertinentem pro eadem praedicta
matre sua, quod vult ipsa obligationi suae quamlibet suis rebus et
tas summas pecuniarias prout ex Actis iisdem apparebit, ferit et
inscripsit in totum satisfaciet. Et si quidpiam ad satisfaciendum per
eandem omissum seu non adimpletum fuerit siue ex defectu