250.

de satisfactione totali et integra quietauerunt liberumque temporum per-
petua promiserunt. Proindeque domum praefatam cum omni suo iure Do-
minio proprietate tituloque darent et traderent ipsam cum omnibus suis
iuribus commoditatibus liberisque temporum perpetua possessione
vendent darentque et pro ipsorum beneplacito commutarent pro-
miserunt et condescenderunt in perpetua se et suos heredes
et successores tam emptores eorumque legitimos successores in pacifica
possessione domus praefatae sint conseruaturi et ab molestione quauis o-
mnium et singularum personarum propinquarum et remotarum
siue iure consanguinitatis siue propinquitatis siue alio quouis
titulo domum venditam tradentium euicturi defensuri
quietos reddituri toties quoties opus fuerit praescripti-
one quauis non obstante suis propriis sumptibus et impensis. Ce-
terum ad faciendam iisdem emptoribus domus praefatae resignati-
onem iuridicam constituerunt et solemniter ordinauerunt in suum
verum certum indubitatumque Plenipotentem et mandata-
rium Statim in iudicio Exposito Bannito Civili Leopoliensi quando-
cumque celebrando praesentem ibidem Plenipotens
suum in eo resignationis negotio egerit et determinauerit.

Quittatio Christofori Rzeszowski
287. Comparens personaliter Famatus Albertus Pechko Sartor Civis Leo-
284. poliensis palam libereque recognouit: satisfactum esse sibi plenarie de flo-
renis quinquaginta pecunia et numeri Polonicalis rata prima pro festo
S. Agnetis proxime praeterito proueniente ex maiori summa ducen-
torum florenorum debiti sibi iuxta inscriptionem superius in eodem
Artis sub arta feria sexta pridie Exaltationis S. Crucis Anno Domini
159 sexto contentam contracti a Famato Christoforo Rzeszowski Sar-
tore Contubernali suo. De qua satisfactione eundem quietauit, in-
scriptionemque praedicta quantum ad eam primam ratam soluta vim
et robur ademit. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Albertus
Carda

Anna
Suzana

288. Comparens personaliter Honesta Anna Procidi olim Andrea Kiszka
240. Legumtuori Suburbani Leopoliensis vidua relicta per Honestum Jacobum