251.
129

Kurek Cerdonem uxorem suam tutorem sibi ad eum actum assumptum et
auctoritate Officii nostri confirmatum palam publice benevoleque recognovit
ut se perpetuo et irrevocabli venditionis titulo vendidisse et vendere
que inscriptionis vigore vendere sortem tertiam domus in platea
tatis Suburbio Halicziensi inter domos Struchniska sita, ab
Krussecki Pistoris ex aduersus in sinum suum
cula paternali per Catherinam filiam minorenem videlicet
mgi intersectionem Regina filia sua superstes, id est medietatem
medietatis ipsius sortis tertiae domus Honesto Alberto Fridalei Cerdoni
emptori eiusdem domus duarum sortium Sares, eiusque legitimis succes-
soribus pro certa et conuenta summa pecuniae Florenos duodecim Polonicalis. Ex
quibus acceptis Florenis duodecim eamdem emptorem de isdem
sorte se concernentibus eundem emptorem de natam Regina filia sua pertinentem
nos autem sex praefata Regina filia sua prout stans personaliter
eundem emptorem agnovit. Itaque recognita satisfactione praefata
cum omni suo iure domini et proprietate eidem emptori
que successoribus cessit et abscessit in perpetuam hereditatem. Obligavit
do et inscribendo se ipsi ad evictionem toties quoties opus fuerit secundum
cursum et observantiam iuris Maideburgensis. Et ad faciendum
contulit plenariam et irrevocabilem Facultatem Servori Scabino in
officii quomodocunque celebranda praesidenti. Pro rato firmo et irrevocabili
sub vadio et fideiussione bonorum suorum praesentiumque et futurorum.

Quitancia Joannis Lukassowic
Comparens personaliter Famatus Andreas Stolek Sartor Civis Leopolitanus 289
palam benevoleque recognovit: satisfactum esse sibi plenarie et integre qit.
fre de florenis quinquaginta pecunia et numeri Polonicalis debiti
sibi primum per Filium Stephanum Duom Zielko et
postea vero per Famatum Albertum Zuilko Sartorem Civem Leopolitanum
lien iuxta inscriptionem superius in isdem Actis subacta feria secunda
da post Dominicam Reminiscere proxima Anno eodem currenti
contentam certis de causa solui promissi ab Honesto Joanne Lukassowic
wet Scabino Cive Leopolitano tanquam fideiussore de evindicato soluto
de hoc eodem Alberto Zielka debitore. Quapropter accepta plenaria
satisfactione pro eodem debito tam fideiussorem quam principalem
debitorem quietauit, inscriptionemque praefatam tolli cassari et amitti
lari perpetuo voluit. Nihilominus de damnis et litis expensis saluam
sibi et suum contra eundem debitorem secus codivit. Actum.