251.
129

Kurek Cerdonem uxorem suam tutorem sibi ad eum actum assumptum et
auctoritate Officii nostri confirmatum palam publice beneuoleque recognouit.
ut: se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentis
que inscriptionis vigore vendere sortem totam domus Andreae
Kukielka Pistoris in platea Cerdonum in postris domus
Strukomis Stawomiska sitae, ab eodem tum ex
paterna et materna successione, tum ex adimortua in sinum suum
cula paternali per Catharinam filiam minorenem deuolutae, et
magis interuenientem Regina filia sua superstite videlicet
eiusdem ipsius Petri Zaleski Albertum Fudaley Cerdonem Suburbanum Le-
politanum legitimis successoribus emptorem Sexaginta
florenis Polonicalibus. Ex qua summa Florenorum pecunia et numeri Polonicalis Ex
quibus acceptis Florenos duodecim tam pro admortua quam conuicali
sorte se concernentibus eundem emptorem de iisdem quietauit. Flore-
nos autem sex praefata Regina filia sua pertinentes in fundo circa
eundem emptorem assignauit. Itaque sortem totam eamdem Emptor ille
Albertus emptor in eamdem sortem tota resignans hereditatem
cum omni suo iure, Dominio et proprietate eidem Alberto emptori eius-
que successoribus in ius et abcessit in perpetuam deuoluitque. Obligan-
do et inscribendo se ipsi ad euictionem totius iustitiae iuris Magdeburgensis. Et ad facien-
dum et obseruantiam iuris Magdeburgensis. Et ad faciendum resignum
contulit plenariam potestatem Domino Fateni seu Exposito Judicio Le-
opoliensi quemadmodum celebranda praesidebit. Pro rato firmo et irreuocabili
sub vadio suorum et suorum bonorum habiturum promittens quicquid idem
Plenipotens egerit et constituerit in praemissis. Actum ut supra.

Quittatio Joannis Lukassowic
Comparens personaliter Famatus Andreas Stolek Sartor Civis Leopoliensis 289.
palam beneuoleque recognouit: satisfactum esse sibi plenarie et integre
de florenis quinquaginta pecunia et numeri Polonicalis debiti
sibi primum per Filium Stephanum Duorum Vratislauiensem contracti
postea vero per Famatum Albertum Zielko Sartorem Civem Leopoliensem
iuxta inscriptionem superius in iisdem Actis sub alta feria secunda
post Dominicam Reminiscere proxima Anno eodem currenti
contentam certis de causa solui promissi ab Honesto Joanne Lukassowic
Sartore Cive Leopolitano tanquam fideiussore. De qua quidem solutione
de florenis praefatis, tam fideiussorem quam principalem
debitorem quietauit, inscriptionemque praefatam totaliter cassauit et annullauit
perpetuo voluit. Nihilominus de damnis et litis expensis saluantis
et Ciuem contra eundem debitorem secius iudicauit. Actum.