252.
Divisio domus Joannis Woyslawic

290
242.
Comparentes personaliter Excellens Dominus Gregorius Sobrocki Advocatus
Ordinarius et Honorati Melchior Sidolo Melchiorowicz atque Joannes Lu-
kaszowicz Scabini Jurati Leopolienses in vim suae probe et Fidelis zeloris
palam publice benevoleque recognoverunt: Quia viri ipsi existentes
olim Josephi Woyslawii et Hedvigis coniugum Suburbanorum Leopoliensium
successorum Honestae Nicolai Kwassek cum Regina Nobilis Joannis
Bzwankowski, Pectoris Civis Leopoliensis cum Sophia atque Joannis Ve-
ctoris qui existens officiose ad Sane Divisionem accessitus voluit.
Praedictorum Josephi Woyslawii et Hedvigis coniugum suorum fidebonis vero
Josephowska in Suburbio Civitatis ipsius Leopoliensis descendemunt in domum
in platea lata araliter penes plateolam angustam, e regione domus
Samoswalski, et penes Stanislai Coci domum utrinque sitam atque ibidem
eandem domum tripartita divisione diviserunt.

Prima fors
Stal w izbie wielkiey sohnem ktore od wrzotkow ie-
st wzdłuz iako izba sama. It Solmaria Srelana na sfery lokie-
c ma byc zabudowana iasno dla stolu postawienia.
It Komorka wszerz nad obvma piwni-
cami iasno y okny na ulice. It Pulstryssku nad temi
piwnicami, It Stainei tey ktora iest od ulicy ma byc
stainia na pietnascie koni. Ten ktory wezmie tey staini przed-
nia sciana do staini dla wiazdu uczynic a to ma swym grossem obrazic
nie tey, a iuz nie bedzie mogl szkodzic stainie ktora sobie wkazac wezmie
ta staima spolne. It Miejsce sszopom
bedle priuetu. It Placu od ulicy
do osliwka wzdłuz lokci krotkich trzynascie.

Secunda fors.
Stal w izbie wielkiey sehnem wzdłuz iako izba. Stoly
ktore w izbie wielkiey sa, ma w sobie ieden zostawic
i swierci. It Komory dwie ktore sa
podle izdebki iestohne z
komorami. It Piwnica
od ulicki maley byc, y
krotkich wzdłuz lokci trzynascie.
It Ogrodek ktory iest za
swoim bedzie na
swoim na ten ogrodek
uczynic tenge co sprodek
przez stainie tey pro-
sto, do tego ze ma byc
gnoiem odwlec po schod-
ulicki maley na podwo-
rzu lokci trzynascie.