252.
Divisio domus Woyslawic

Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Sobrowski Advocatus
Ordinarius et Honorati Melchior Sedolo et Albertus Upsowicz atque Joannes Lu-
kaszewic Scabini Jurati Leopoliensis in vim sue iurati et Fidelis zelaminis
palam publice benevoleque recognoverunt: Quia vigore ipsi existentes
ex officiis ad instantiam divisionis bonorum successorum Honestorum
olim Josephi Woyslawic et Hedvigis de Woyslawic coniugum Suburbano-
rum Leopoliensium, Petoris Quis Leopoliensis cum Sophia atque Joannis Ve-
ctoris qui existens officiose ad Sanctam Divisionem accersitus voluit.
ipsam attentam praedictorum successorum videlicet Nicolai Kwaszek cum
Josephowska in Suburbio Civitatis ipsius Leopoliensis Halickie dicto
in platea lata ac aliter penes plateolam angustam, e regione domus
Samoschwalski et penes Stanislai Coci domum utrinque sitam atque ibidem
eandem domum tripartita divisione diviserint.

Prima fors.
Stać w sień wielkiey sołtyskiey, sołtyskiey bo ma w sobie wielkiey
awierci. Item miesca ode drzwi aż do izby wielkiey wzdłuż iako isba sa-
ma w sobie iest dwa łokthie i trzy kominy. Item wsieni
ma być zabudowano iedno dla stołu postawienia
okny na ulice. Item Komora ktora iest za izba wielka
ma być. Item Pulstryssku nad temis drzwiami do izby
wystek. Item Stajniey tey, ktora iest od ulicy ma
być stajnia na pietnascie koni. Ten ktory wezmie tey stajni przed-
nią sciana do stajni dla wiazdu uczynić a to ma swym grossem obra-
nie tey, a nic nie będzie mogł zgoić stajnie ktora sobie wskaże webra-
na sciana spulne. Item Miejsce dla gnoiu za stajnia
dek podle szliwek. Item Placu od ulicy do
s sliwka wzdłuż łokci krotkich trzynascie.

Secunda fors.
Drugiey części stoł z oknem rzeczonim
ktory swieci a wzdłuż iako isba sama
w sobie iest. Item Izdebki dwie ktore
sa podle izdebki iest tobie komorami.
Item Komory dwie ktore sa podle izdebki iest tobie komorami. Item Piwnica
od ulicy ma ley być, y krotkich wzdłuż osym
krok porownien będzie na swoyem na ten ogrodek
uczynić tenge co sprodek przez stajni tey przed-
niey, do tego ze ma być zamiem od ulicy po schod
od ulicy ma ley napodworzu trzynascie.
Item w sień łokci cztery
ktory iest łokci osm na dłusz
nad nia. Item Stajnie tylney ktora
wszerz wedlug wymiaru i swierz
na podwornu od ulicy we srodku
Item placu dla stołu nie zabudować
i trzy łokcie.
Item Izdebka z komnatka
od ulicy iey przodek
komnad ias staka, stai
kci trzynascie. Item Wszyt-
ko łokci cztery wzdłuż