254

eisdem sororibus suis habens imo neglectam et contemptam se ab eisdem se-
abrogauit cassauit, irritaque fecit et in perpetuum ut supra.
donnationem suam gratuitam et
boris perpetuo fieri voluit. Actum ut supra.

Gradus Iuris G. Stanislai Wolfsowiczi
292 Comparens personaliter Excellens S. Gregorius Dobrochi Advocatus Cedi-
narius et Honorati Andreas Simonowic atque Melchior de Solo Wolfsowic
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ex officio et fidelis relationis pa-
lam et ad instantiam Nobilis Jacobi Zurowshi Stanislai Wolkowiecki in omni sua vera et
lam publice beneuolentque recognouerunt: Quia ex officio per eundem
Plenipotentem requisiti et obtenti descenderunt in duas domos ligneas
unam quidem in Civitatis ipsius Leopoliensis platea Hospitalari aciati
ex opposito Ecclesia S. Spiritus ex una, et penes lapideam Famati Jaco-
bi Regasolis in suburbio Civitatis ex altera sitam, alteram vero in suburbio Civitatis
eiusdem Halicki vocato e regione specula Strumilka dicta penes Ce-
banski Nobilis et Honesti Andrea Sczygielski et Caterina coniugum
Jncolarum Leopoliensis proprias ibidemque iuxta missionem obligatoria
coram officio nostro sabbato post festum S. Dorothea Virginis et Mar-
tyris proximo Anno Domini 159sexto super summam ducentorum flo-
renorum Polonicalium per eosdem coniuges factam et recognitam,
dedereunt eisdem in domos praedictas
intromissionem et possessionem rumationem cum usufructu aliorum
uiribus non metendo. Quam relationem praefatorum Honoratorum
Iuris Fidelium idem Nobilis Jacobus Zurowshi sui principalis nomine
petiit Actis inseri. Actum ut supra.

Actum Leopoli Sabbato ante Ducam
Tubilate proxima Anno Domini 1597
Iuratus legitimus Francisci Gmazdes
293 Comparens personaliter Honesti Martinus Piekarski Sartor et Joannes
Ocsota Aurator Suburbanus Leopolitanus ad instantiam Ingenui Francisci
Gmazdo artificis Sartorum ex primo ortu ipsius legitime citati et per
missis et more examinati in omni sui veri et
publice beneuolentque recognouerunt: sibi bene constare firmiterque se me-
moria et scientia mandatum habere praedictum Ingenuum Franciscum
ad cuius instantiam praesens fit recognitio propterea quod ipse ex legiti-