255.
mo denegrogs t[?]sord Famato olim Simone Gniadko suburbano Leopoliensi
patre, et Honesta Catharina superstite coniugibus iuxta ritum
et obseruantiam Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae matrimonium contraxissent
et copulatis dignumque se esse qui ob legitimum ortum parentum
stam conuersationem in numerum proborum adelectentur. Quod suum testimonium iidem
scatur. et ad minorem duorum digitorum iuxta denudationem meam
ramento per erectionem dictus vero Franciscus petiit illud Actis meis inseri
comprobauerunt. Testimonium etiam in posterum melius
quod ex concessione nos Era obtinuit. Actum ut supra.

JOANNES
FRANCISCI
SIMON
FRACKOWIC
94
Comparens personaliter Honestus Imer Chmielowic Honestae olim Francisci
Suburbani Leopoliensis filius annos iam legitimos aetatis assecutus palam publice beneuoleque recognouit:
se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque inscriptionis vi
gore vendere sortes suas paternas ad se iure naturali et successione post Ho-
nestorum olim parentum suum deuolutas bonorum mobilium et immobilium
lium quocunque nomine censeantur praesertim vero in domo et solo in suburbio
urbis eiusdem Civitatis Crakowiensis dicto inter Claskowet et Adami
Doliatoris sortes sitas cum Francisco sito existentes Honestis
Joanni Francisci Alluratori vicino suo et Sophiae matri sua coniugibus
legitimisque successoribus eorum pro certa et absoluta pecunia
percepto. De quis etiam eosdem quietauit, liberosque et absolutos se omica
uit Salua tantum sibi repetitionis sortis tertiae maternalis post matris
sua praedicta obitum reseruata. Hac itaque una praedicta conditione excepta
de bonis maternalibus, quantum ad bona paternalia sortis sua tam mo-
bilia quam immobilia vniuersa ea cum omni suo iure, dominio et proprietate
etate tituloque hereditario eisdem emptoribus et eorum legitimis successoribus
bus ad tenendum, dandum, donandum, alienandum, commutandum, obligandum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum
in vsusque quoscunque beneplacitos conuertendum misit et cessit
descendit in perpetuum hereditatem. Nihil amplius iuris et proprietatis
alicuius in eadem sorte paternali pro se reformando aut repetendo
in vsusque suos quouismodo sibi compedebat in personas dictorum emptorum
et eorum legitimos successores transtulit, sed illud totum et omnia
iura et proprietates suas quascunque et quibuscunque bonis suis mobilibus
et immobilibus quouismodo adhaerentes omnium et singularum personarum
cursion et obseruantiam iuris nostri Maideburgensis. Ad resignationem