256

vero eiusdem sortis sua paternalis in personam praedictorum Emptorum
faciendam constituit et solemniter ordinauit in suum verum legitimum
indubitatumque Plenipotentem et mandatarium Honoratum S. Serris
rem Scabinorum in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque cele-
brando praesidentem. Promittens se totum id et singulum ratum
et perpetuo obseruaturum quicquid idem Plenipotens Scabinus
egerit et constituerit in praemissis. Et Eum ut supra.

295 ORTUS LEGITIMUS SIMONIS FRACKOWIC
Comparens personaliter Honestus Stephanus Oleator Suburbanus Leopolitanus
et Sophia uxor eiusdem ad instantiam Honesti Simonis
Frackowicz Sculptoris Suburbani Leopolitani Famuli Quilis citati et per officium meum ea
de re examinati in vim sui veri et fidelis testimonij palam publice benevoleque
recognouerunt sibi bene constare firmiterque se memoria et scientia
mandatum habere praedictum Simonem Frackowicz ad cuius instantiam
praesens sit recognitio Progenitum esse ex legitimo thoro probrisque et
honestis parentibus ut pote Famato olim Francisco Muratore Italo
Suburbano Leopolitano patre, et Honesta Sophia adhuc superstite coniuge
praesens seruiendo nuptiarum Honesti Joannis Franciscin Muratoris Suburbani
Leopolitani vero coniugibus iuxta ritum et obseruantiam Sanctae Romanae Catholicae
Ecclesie matrimoniali vinculo iunctis et copulatis, dignumque esse qui ob legi-
timum ortum et parentum suorum honestam in ea Civitate conuersa-
tionem in numerum quorumuis artificum honesto cooptetur et susci-
piatur. Quod quidem testimonium iuramento per erectionem duorum
digitorum iuxta demandationem nostram comprobaverunt. Praefatus
vero Simon petiit illud Actis nostris inseri quod ex confessione ma-
obtinuit. In cuius rei fidem Actum ut supra.

296 QUITTATIO BARTHOLOMAEI BEBELKA
Comparens personaliter Nobilis Jacobus Larszęcki de ...
298 uis propriis et competenti seque iurisdictioni praesentis officii quo ad hunc a-
ctum beneuole subjiciendo et incorporando palam libere et per expressum
assignauit satisfactum esse sibi sufficienter et plenarie de florenis octo-
ginta pecunia Scabinatus Polonicalis sibi iuxta contractus sexto per
Scabinatum Glogouiensem ipso die Sancti Luca Anno 1596 per Honestum Bartho-
lomeum Bebelka factam et recognitam contractis ab eodem praedicto Bar-
tholomeo Bebelka Suburbano Leopolitano. De qua satisfactione eundem qui-
etauit, liberumque perpetuis pronunciauit atque inscriptionem praedictam