258.

ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum Providi olim Geor-
gii Zokora et Margarethae coniugum Suburbanorum Leopoliensium in
platea Psirvnek penes domos Suburbanorum Leopoliensium
Petri Braseatoris ab una et Augustini Zaklars subscabini Leopoliensis
parte ex altera sitas atque ibidem ex communi consensu constru-
xerunt aedificia necessaria. Hoc est in primis celarium totum esse destructum, novaque indigere repa-
ratione. Deinde supra idem celarium opus esse tecto novo ne aqua pluvia
laedat. Deinde per eundem celarium. Ad extremum abesse sepem in limi-
te a parte sortis Augustini Zaklars supra memorati. Item ex separationibus sepis opus est coopertu-
ra scandulis. Qua quidem relatione Iuris Fidelium ibidemque et ad
acta officii praesentis suscepta idem Nobilis Andreas Moscicki vigore iuris
sui acquisiti a praefata Regia altis Iuris Caducis Donatarii sortium bonorum eorundem
Zokorzynskie e praenominatis Georgio et Margaretha acquisivit officiose num
sibi liceat eiusmodi necessaria aedificia in eisdem bonis construere et aedi-
ficare in meliorem eorundem bonorum conditionem, quae quidem impen-
sa ad eiusmodi constructionem aedificiorum per se exposita an etiam
rerum tenore bonorum duarum sortium per quascumque personas ius aut rite-
nentium tradentium et sese ad ea ex se aliquod ad eiusmodi bona de se habere prae-
tendentium parata pecunia reponi et numerari. Ad cuius quidemque
visum miserendi relationi Fidelium Officium praesens decrevit: Debe-
bitur moderno possessori eiusmodi impensas ad praefata necessaria aedificia per praefatum mo-
dernum possessorem obligatarium expositas ex Regesto illius liquida-
tas posterius per Iuris Fideles taxatas ad summam essentialem in
eiusmodi bonis duarum sortium assecuratam describi, atque postea
circa exemptionem eorundem bonorum per quascumque personas utraque
eiusmodi summa debebit reponi et numerari. Sat officii sententia
mediante. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Infrascriptum testamentum Christoferus Mozanc

200 Comparens personaliter Famatus Christoferus Mozanc Pellio Civis Leopoliensis
302. mente et corpore sanus obtulit et deposuit ad Cancellariam nostram libellum
occlusum manu Nobilis Andreae Moscicki subscriptum et sigillo suo obsi-
gnatum in quo testamentum seu voluntatem suam extremam contineri
professus est. Quod quidem testamentum mortis suae subsecuta tanti
roboris et firmitatis voluit haberi, atque si in praesentia Honoratorum Advo-
cati Scabinorum et Presbyteri iuxta Privilegia Civitatis huius per se con-