ditum esset. Nihilominus tamen eius Libelli seu testamenti sibi omnius
apertiendi vel etiam tollendi reservavit quamdiu viveret. Post mortem aut
suam Testamentum huiusmodi aperiendi et executioni debite demadandi
facultatem plenam et omnimodam Honesto Christophoro filio suo dedit et
tribuit. Quod Testamentum nos ad Cameram Officii nostri depositoria recepimus.

Relatio Abductionis Domus Dziekciarzowska.
Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrosielski Advocatus Ordinarius 301
et Honorati Andreas Simonowic atque Melchior Wolfsowic
Scabini Iurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Petri Kulik Pi-
storis Suburbani Leopolitani in vim sue vere et fidelis relationis palam
publice benevoleque recognoverunt: Quia visi ipsi existentes ex Officio
per eundem Petrum Kulik requisiti et obtenti decesserunt in domo 303.
Providi olim Simonis Dziekciarz et Maruscha coniugis Suburbanorum
Leopolitanorum in Suburbio Halichensi ductori platea
Psirynek penes domos Providorum olim Petri Brascatoris et Stanislai Rze-
pienski fornigis sitam quam ad praesens Honestus Albertus Pendlowic
Smigmator Suburbanus Leopolitanus emptionis titulo a Provido Iwano
Katarzynowic Petrino eiusdem acquisiturus est, atque ibidem praeditus Petrus
Kulik ceu Tutor Honeste Catherinae praefati Simonis Dziekciarz filiaeque
absens, ab ea Civitate Leopoliensi et absens, praecavendo indemnitati
sue ne a praedicta pupilla sua aliquam difficultatem habeat ratione
sortis ipsam in illa domo spectantis, siquidem set idem Simon
illius sane domum vendidit, et praenominatus Albertus Smigmator
adificia reparat, que forte sint corrupta. Officium quidem nostrum
quedam transtra partium structuram ponebantur
raminosum ex parte domus Petri Brascatoris quod tectum
pluviales in fundum eiusdem Alberti Smigmator
Pendlowic in praedio
in horto Stanislai Rzepienski
digere animadvertit. Tum etiam idem Albertus
Dziekciarz et Petri Brascatoris
in pariete eiusdem domus Petri
usque ad cornu sepis que est penes caulam in fundo eiusdem Petri costi-
tibus. Quam relationem praefatorum Honoratorum Iuratorum
Kulik Tutor sortis nostri inseri petiit et obtinuit.

Albertus
Pendlowic

Successores
Dziekciarz