134

Specifice vero fratribus suis quod ii acquisiuit nullum
tam ratione sortium arum sortium pro usque sufficientiores
tore et Firmka ac Similiter praefatus
ditus Iwan Tatarzynowic inscripsit se eisdem emptoribus
dem liberi Simonis Dziekciars a quibus ille sortes
unquam negocium eisdem emptoribus fatessent
m maternalium quam ratione quarumcunque ali-
quo fideiussit idem Petrus Kalikowski tambiu quo-
inscriptiones venditionum a praedictis Iwano, Ansti...
wentice idem Iwan Tatarzynowic non apportauerit
Petrus Kalikowski pro tuitione a praedicta Caterina
eisdem emptoribus proportionem suam que iusti
faciebat ad se recepit et ad resignationem
constituerunt hoc habiturumque Plenipotentem
Exposito Iudicio sese inscripsit, eiusque sortium cum
Pro rato firmo et calcatum florenos quindecim
promittentes quicquid et in bonis suis inscripsit eidem
egerit et determinaverit Plenipotens meo resignaverit
Tatarzynowic ad venditionem praemissam ab uxore sua
non talis erat prout sequitur

TENOR PLENIPOTENTIAE.

Actum in Oppido Podbaice coram Famatis Proconsule et
Consulibus Iuratis nomine Klimko Kusmic, Iurko kramarz
Iwan Lobiniec, Hric Lutatinski die XV Aprilis A.D. 1597
Stanawszy oblicznie przed zupelnym Vrzędem Sławetna Motruska Zo- 303
na własna Iwana Kramarza Przezwiskiem Grzebienkowim dobrowolnie
mi zeznawała prawo swo zlewaiąc prawem ktora własnie prawstwo
w ktorem ma we Lwowie na dom na Przedmieściu lezacym na Iwana
meza swego. Dano mi te moc przedac, dac, darowac, i zapisac tak iako
ona sama własnie. Ktory to dom lezy na Halickim Przedmieściu między
domy Piotra Piwowara a Stanisława Fusa, i wszystko do tego dom
nalezy komu Iwano wmoc podaic. Co dla lepszey wiarzy i pewnosci
fidei nostra Radzka Kasta Lodzavic przycisnelismy. Super quo
memoriale Officio praesenti solutum est. In cuius rei etc.

Officii Ordinacionem Domini Andreae Dambrowski.
Comparens personaliter Grosus et Spectabilis Dominus Andreas Samotowski dam-
bor Collega noster Consularis mente et corpore sanus publice et benevole 304
obtulit in Depositum in Camera Officii nostri volumen seu libellum Ordina-
tionis et dispositionis bonorum quidem post mortem suam cuius certissi-
ma incertissimum est tempus habere voluerit et cuius fierit sigillo suo
obsignatum manu scriptum et inscriptum. Quam quidem Ordinatio.