263

nem et dispositionem suam in omnibus articulis condicionibus et pun-
ctis approbauit et ratificauit, eandemque tantum roboris et firmitatis
habere voluit ac si omnia intro contenta singillatim coram Actis per
se verbotenus recognita essent. Potestate recipiendi corrigendi et mi-
nuendi vel etiam tollendi iuxta beneplacitum registrata in aperienda
sibi relicta. Morte vero sua sub eadem Ordinatione sui procedi voluit, prout ex titu-
lo eidem Libello foris inscripto voluntas et intentio sua patet. A-
ctum Leopoli feria tertia ante festum S.S. Philippi et Jacobi Anno etc.

Actum Leopoli feria quarta in vigi-
lia S.S. Philippi et Jacobi A. D. 1597
Decretum pro parte Joannis Karso

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Joannem Karso
Juris et Ponderum in Cristo Patris Joannis Demetrii Solikowski
a Solca Archiepiscopi Leopoliensis Arcisimagistrum actorem, et Nobile Jo-
annem Drozdowski ciuitatum, occasione potiorum ducentorum et octoginta florenorum
mati olim Georgii Sartoris dicti Wlos et Annae prioris matrimo-
nii coniugum promulgato: Quandoquidem debitum per praedictos co-
iuges contractum octoginta florenorum praedictus Nobilis Joannis Karso
antecepit tempore debitum eiusdem Joannis Drozdowski, sed etiam
potius cui idem Joannes Karso habet ad bona tradutrione eiusdem
pro iure eiusdem Joannis Drozdowski, propterea non obstante con-
traditione eiusdem Joannis Drozdowski Latur intromissio rumatio
possessio eidem Nobili Joanni Karso in sortes domus lapidea ultia
matella lauiaria sitae Myskotowska vocatae praedictorum coniugum
proprius idque ad manus Honorati Andreae Skadrowic Notarii et
Scabini Civitatis eiusdem Leopoliensis. Quod Decretum partes pro iure
susceperunt. In cuius rei fidem Actum ut supra.

Joannes
Karso
Joannes
Drozdowskie

Comparens personaliter Nobilis Joannes Drozdowski se reuerendo a foro et iu-
risdictione sua qua cuis propria et competenti quantum ad infrascripta
attinet palam publice beneuoleque recognouit: se perpetuo vendidisse
se et cessisse totum et integrum ius suum super sum-
mam ducentorum octoginta florenorum debiti et ex diuersis et pluribus
summis conflatum sibi per Famatum olim Georgium Sartorem dictum Wlos
et Annam prioris matrimonii liberosque eorundem contracti et in sorti-