264.
ciatromis causa Aduena uti Plenipotens Magnifici Abdy Sauss Aulici
Imperatoris Turcarum, indixit se ofitiose per Honestum Albertum Eras
mmsouit Interpretem sibi assumptum in et contra Famatum Dauide
Serebkowit Armeninum Ciuem Leopoliensem ad Officium praesens iuxta
relationem Famuli Auilis Iurati citatum. Contra quem comparen-
tem vigore commissae sibi facultatis seu Plenipotentiae proposuit:
Quia vult ipse nescitue qua de causa detrectat et renuit praefato
Abdy Sauss suo principali suo satisfacere pro debito quatuor millium
et sexingentorum et quadraginta Florenorum quos pro se ab eo
rograpso ab aliquot iam annis contraxit. Petens eundem eo iudicii
onem eius debito Decreto Officii compelli. Offerens se et submittens
curitate scriptoria stantem, si quietatione sua non impetitione et se-
esse nolit. Ad quam propositionem citatus praedictus non nititur
de nullam controversiam excipiebat se uti in primis citationis ter
mino ad forum suum competens nimirum Iudicium Armenicum
Leopoliensem. Petiitque se liberum a termino praesenti ad illud sub
iudicium suum competens vigore Iurium et Privilegiorum nationis Ar-
menicae in Sacra Regia Maiestate Regenti servientium remitti. Officium ve-
ro partium controversis exauditis attenta exceptione citati qua
forum et Iurisdictionem praesentem declinat, inhibendoque Privile-
giis et Decretis Sacrae Regiae Maiestatis de foro seu subsellio nationis Arme-
nicae dictas partes easdem cum ea actione ad Iudicium Armenicum
Leopolitanum remisit Soc suo Decretis mediante. Quod utrumque
suscepit. Actor etiam ab eisdem nullam appellationem
interposuit, sed solemniter est nomine sui principalis contra praedicta
Dauidem Serebkowit iuramentum protestatus. Quam Protestati-
onem in scripto tali ad Acta praesentia tradidit huius et miseri
petit.
TENOR PROTESTATIONIS.
Stawy Korpa Czelebici Grecyn i obywatel z Lwowskiey Ziemie Tureckiey
oswiadczat sie ia solemniter przeciw stawienem Pann Dawidowi
Serebkowiczowi Lwowskiemu. Iz on mnie z strony pewnego dlugu czterech tysie-
cy dwiema cyrograffami za Mosci Pana Stefana Plenipotentie od Abdy Saus
dawno opisal i tresci ci przyznat. I o to iest Brata swe L. Mikolaia Se-
rebkowicza i Syna swe I. Mikolaia iakoby sie na takowe cyrograffy podpis-
sali i trzeci swe przyznat, ktorzy iestem gdy mu tego dlugu przez killia lat placic mu
osoba skazowat one wsze-dlugu czas sprawiedliwit nie chcial, ani sie strony tego
mnie chcial stawic wgkoiemprwo za czym sie wielkiey szkodzie i przes-
zkodzie sobie na piet tysiecy zlotych iasne li, takoweze terasnieiszy Pre-
dzit, i o to iest wreszcie chcial, poniewaz nieby sie mu bylo podo-
balo. Co wszystko ktore szkody sza-