i mieisca swego odiechac, iakowego dlugu do niego nie ma iak kolwiek bedzie mogl pelnie owiadszÿc. Ja on bedac wolnym czlowiekiem natiey Ormienskiey Przywilegiow Sanctae Pamieci Krolow Polskich wedle ktorych iako sobie wtey sprawie nie mial inszie exipowat sie i potym iest od Pana Abdy Saussa imieniem skarzonym iasnym postapic prawem oto ocom brzechymy. Ja on na pewny Contrakt Lwowskim sub actu sabbato ante proxime Anno 1592 imieiahim Ormienione Pana Abdy Saussa o to pod pewnemi condiciami odymionem prawem Ormienskim Lwowskim ze on Korba niemaiac i zadney przyczyny do Prawa mego wlasne mieisce odiechac ia gotow z nim dosyci uczynic. Ktemu oswiadczal sie iz mu miec zapominac, ale tam od Tureckiey, tedy odoc go i z shkodami swemi do gematrym oblozyt.

Citatus quoque continenti reprotestationem fecit eademque ad Acta porrexit in tenore tali:

TENOR REPROTESTATIONIS.
Slawny Dawid Szebkowic Ormienin Miesczanin Lwowski przeciwko takowey Protestatiey memaiac tez na to bym takowey swey interesym dobrze opatrzone Prawo i Vrzad wedle ktorego tu do tego Pra- nego Prawa Ormienskiego Korba nam sie Rzeczy w swym Rzedzie zachowac. A to naiwiecey stalo sie z namowem Ormienskim in Quadragesima proxime Anno 1592 imieiahim Orme iako sluga zostac czas dwu tygodniach ktore slugi przed Panem mial, tedy iz pomienioney potencyey i wedle nowionego contraktu swe niebespieczenstwo bowiem zadna przeszkoda trudnosci i powluczki o ktore sobie tez zawarowal. Gdyby mi sie bylo dosyci stalo od Ja Resczi Pana Abdy Saussa wedle postanowienia i przestrzegania sobie zatrzymmeie prosbe niepotrzebne na Abdy Porucznikow. Ja Resczi sluga miane. Przeto i trudnosci dla te tak postempowac szkod jakis i owszem ia odberna do prawa do Ja Resczi Pana.

Quas protestationes utrasque Officium ad affectationem earundem partium ad Acta sua suscepit. Actum ut supra.

Testimonium pro parte Adami Smieiek
Comparens personaliter Excellentissimus Dominus Gregorius Dobrochowski Advocatus Ordi-
narius Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honorati Adami Smieszek
Scabini Civis Leopoliensis ad perhibendum veritati testimonium citatusque
per Officium nostrum requisitus in vim sui veri et fidelis testimonii pa-
lam publice benevoloque recognovit in haec verba: Quod in die Dominica
post Dominicam Judica proxime praeterita veniens ad me in frequentia
populi i gwalt Paniey Cwalbetmowey siostry swey, ktory przyszedl do Vrzędu
skosciola 8dziewkwiego in Camentario de Marina Abermano.
Invocavit Pan Adam Smieszek Panow Przysiężników tamze opodal
wilhelmowey siostry swey, ktory z ludzmi swemi na Cmentarsu od Ma-
rina Abermano przyszedl do Vrzędu i powiedzial im despekt
i podkalecza Fryczina Abermano.