Quittatio Melchioris Smigmatoris

Comparens personaliter Venerabilis Albertus Capellanus, et Nobilis
Joannis Demetrii Solikowski Archiepiscopi Leopoliensis, et Successorum
sui famulus Illustris et Reverendissimi in Christo Patris Domini
nec forum et iurisdictionem praesentis Officii quoad actum
fuerunt in primis literas Plenipotentiae a praenominato
intusscriptas sibi datas sub sigillo et subscriptione
approbando spontanea voluntate sua coram actis obtulit.
Reverendissimo ad manus eiusdem
Archiepiscopi. Quarum tenor fuit
talis

TENOR LITERARUM PLENIPOTENTIAE
Laskawi Panowie Radcy y Zassadcy
Studsinskiego do Miasta Lwowskiego
Ja Jan Demetriusz z Bozey laski
Arcybiskup Lwowski y Administrator
Metropoliey Kiiowskiey Halickiey y
wszystkiey Rusi. Oznaymuie tym
listem moim komu to wiedziec
nalezy. Yzem poslal umyslnego
sluge mego Wielebnego Xiedza
Alberta Sieronskiego Plebana
Zorawienskiego ku odebraniu
pieniedzy od Wielmoznego Pana
Melchiora Smigmatora Mieszczanina
Lwowskiego, ktore jest winien
mnie z kontraktu swego pewnego
to iest sto zlotych Polskich. Ktore
gdy od niego odbierze, tedy moc
ma tymze listem moim kwitowac
go od tey summy y od wszego
prawa mego ktore bym mial na
nim z tego kontraktu. Y na to
dalem mu ten list moy z podpisem
reki moiey y z przycisnieniem
pieczeci moiey. Pisan w Brzeza-
niech dnia dwudziestego siodmego
Miesiaca May Anno Domini 159 septimo
Jan D. Solikowski Arcybiskup Lwowski
reka wlasna

Quarum quidem literarum vigore cuius commissi
ipsi mandati palam beneuole et per expressum prae
dictus Albertus Capellanus per se memoratus autem Albertum
Sieronshi Oratorem sibi assumptum recognouit: se percepisse et in effectu ad manus suas leuasse
summam praedictam debiti, hoc est centum florenorum pecuniae
debiti per Famatum Melchiorem Smigmatorem olim Plebano Zo
rawicensi contracti. Verum ad praenominatum Reverendissimum tanquam ad
se spectantis ab eodem praefato Melchiore Smigmatore Cive Leopoliensi
plenaria eundem quietando, silenter de satisfactione
tam praedicto suo principali quam aliis quibuscunque
et remotis eo nomine imposuerint. Quinimmo securitatis
melioris gratia eidem Melchiori Smigmatori cauit et sese in omnibus
et singulis clausulis et habendis inscriptis et spetie a Stanislaus Anserinus
Consularis quod vexit et eundem Melchiorem Smigmatorem
manu praedicto Reverendissimo Domino Archiepiscopo extradita
cessuris indemnem et quietum redditurus toties quoties
opus