Comparens personaliter Spectabilis Dominus Stanislaus Anserinus Collega noster
Consularis cauendo nomine et ratione infrascontentorum de ratificanda
et receptione Honestae Reginae coniugis suae quam se confituturum ad ratificandam
scriptionem tempore interpositam praesentem in legi recognouit: se
realiter et in effectu dedisse et donasse summam trecentorum florenorum
Venerabili Andreae Czermiernicen et Ingenuo Jacobo Pacuncio Commendarijs
ac fratribus germanis filijs et successoribus legitimis superstitibus Ho-
nestorum olim Thomae Czermiernicen et Ingenuae Catharinae Parochiae Suburbanorum Leopo-
liensium. Respectu cuius summae praemissae acceptae idem Spectabilis Dominus Stanislaus Anserinus
se in et ex domo sua misteriali in medio Circulo Civitatis eiusdem per
ex missita parua et regione eiusdem domus inter alias nouas missitas
sitam eisdem praefatis fratribus pleno iure et libera potestate vendidis-
se praesentisque inscriptionis vigore vendere censum annuum floreno-
rum viginti quatuor pecuniae et numeri Polonicalis ex domo et
in solidum et in effectu quaternis praedictis germanis fratribus.
dem praedictis germanis fratribus. Quem censum tenorem viginti
quatuor pecuniae Polonicalis per portionem sua viden-
do in eadem praefata domo et missita ad ipsam spectante
reformauit et affectauit, totam et integram domum suam
inscripta ad ipsam spectante Sypoteca pignorisque loco et
praestandum eisdem praedictis germanis fratribus. Submisit
se praesentisque inscriptionis vigore omnium Iudiciorum et
Tribunalium Regni. Ita tamen quod idem Stanislaus Anserinus
pro se coniugeque sua spoden praefata domo et missita
ad eandem pertinente inscripsit et obligauit, prout
praedicta cum omnibus et singulis suis clausulis et
conditionibus latius inscriptio super eundem censum
data et confecta testatur. Quam quidem inscriptionem
praefatus Dominus Stanislaus Anserinus pro se et successoribus
suis ratam, gratam, firmam et acceptam habere
se professus est, et in nullo contravenire promisit
sub vadijs in eadem inscriptione contentis. Ad
quod etiam praesens personaliter stans Honestus Jacobus
Pacunio nomine suo et fratrum suorum benevole
consensit. Insuper idem Dominus Stanislaus Anserinus
praemissa demum summa praefata eliberare et exonerare
se promisit. Quod si praedicti fratres eiusdem summae
collatorem palam et apertum Paschatis cum
praemonitione legitima praemiserint, dummodo id fiat circa festum
Sancti Martini Episcopi et Confessoris. Quod si praedicta summa
per reposicionem suam non fuerit exoneratam reddere
promisit illius anni pro inscriptis seu receptis eisdem
domus et missitae quadragesimam partem.