... itinerum florenos decem qui retenti sunt ratione census ei:
... campiano ad manus fideles sibi et Domino Stanislae Anserino Col
... dari tradiderunt eo fine, ut eodem Domino Nouicampiano quandocunque ipse Dominus Nouicampianus voluerit accepta ab eo
... missis quietatione, quod fieri debebit cum scitu dicti Sta
... possessoris bonorum. Stans autem personaliter Dominus Stani:
... fassus est, se in fidele depositum eiusmodi florenos de-
... eosque se extraditurum obtulit pro primo quoque the dum et
... comminitati sua consultum iri volent
... certis miseri quod obtinuerunt.

Lucianus Blasi Swinka Lanii
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Stanislaus Anserinus Collega noster
Consularis tanquam Executor testamenti Nobilis olim Pauli Postolshisuc
et Spectabilis Domini Sigri Alberti Erdian Collega et Conexecutoris sui protunc
in Reipublicae negotio Lublini degentis de cuius ratibabitione ratione infra
scriptorum cauit nominibus palam publice benevoleque recognouit: Quia
ad rationem nomine centrum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis
debiti per Famati olim Paulo Postolski per Famatum Blasium Swinka
Lanum Civem Leopoliensem iuxta officiosam missionem contraxit recepit
ad praesens ab eodem Blasio Swinka quinquaginta florenos pecuniae
Polonicalis in Regno currentis. De quibus quinquaginta florenis eundem
quietauit, in residuis vero quinquaginta florenis miscriptionem ori-
ginalem saluam in suo robore praecustodiuit et referuauit.

Dominus Stanislaus Anserinus et Tomas Wagrodny
Comparens personaliter Famatus Tomas Wagrodny Sartor et Honesta
Clara Gesinoska coniuges Cives Leopolienses Familiam se uxor vero per Spectabilem Dominum Jacobum Wistelski Collegam nostrum
Anulariorum subrogato ad eum actum cum praesentaneo mariti sui co-
sensu assumptum Officiis nostri autoritate approbatum palam bene-
vole et per expressum recognouerunt: se perpetue et irreuocabili ven-
ditionis titulo vendidisse praesentisque miscriptionis vigore vendere He-
reditatem sortem quartam domus lapidea Gesinoskya in Ciuitate e-
iusdem platea Crakowska dicta penes lapideam Famati olim Antonii
Wild ex una, et murie versus portam Cracouiensem iuxta parte ex al-
tera sita ad se cum diuisionem Hereditariam et perpetua in eisdem
Actis superius sub actu Leopoli sabbato ante festum Sancti Stanislai Ponti-
ficis in Autumno Anno Domini millesimo quingentesimo nonagesimo.