de rebus mobilibus per eundem ratione sortis paternae ad praefatam uxorem
eius spectant receptis die hodierna coram praesenti Officio recognoscendo cer-
tarium rerum acceptarum mentionem rite ea quietatione non fecit pro ser-
uata tum vero summa Triginta florenorum ipsi ex Concordia pro bonis mobilibus
data imo ea omnia quamuis requisitus fateri recusauit. Quapropter ipsa per
dictum Christophori Mozanc dif-
sensionum et litium occasio aliqua relinquatur. Offerre cum eodem ratione prae-
missorum iure agere, eaque omnia quaecunque ipse fateri renuit testimoniis et
probationibus liquides deducere. Quam suam Protestationem instantis
circa quietationem factam Artis iisdem miseri plebis et obtinuit. Circa quas
Protestationes stans personaliter praedictus Christophorus Mozanc causando
quod citatus non sit ob idque nullum terminum cum eadem socru sua pro te
Pante habeat tamen ne quid silentio conticere aut approbare videatur in
Fora et tempore saluam sibi reprotestationem contra praemissa tempore
competenti seruauit. In cuius rei. Actum ut supra.

Joannes
Wedziglunta
Anna
Vstempeswa

Comparens personaliter Honesta Anna Prouidi olim Joannis Vstempeli Figu-
li Suburbani Leopoliensis vidua relicta per assumptum sibi Tutorem ex Offici-
o nostro approbatum Honestum Joannem Matzgai Cechmagrum Contubernii
Figulorum Suburbanum Leopoliensis palam publice beneuoleque recognouit
se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentis
que inscriptis vigore vendere bancum suum Figulinum inter alios ba-
cos Figulorum in medio Circulo Civitatis inter Adami Mazgai et Jaromiei
situm idque adacta ardua et urgenti necessitate ni necessarias impensas
tum pro absolutione impiis filiarum suarum quam pro Educatione et Stu-
dis Ingenui Benedicti filii sui Honesto Joanni Cwedziglinka Figulo ge-
nero suo et Hedwigi filia sua coniugibus Suburbanis Leopoliensibus eorumque
legitimis successoribus patris vtpote quinque florenorum pecunia et
moneri Polonicalis. Quibus ab eisdem emptoribus integre perceptis de satis-
factione eodem quietauit. Bancumque praedictum cum omnibus suis liberorumque
aliorum suorum iure dominio et proprietate eisdem misit in perpetuum. Cum
euictione et abrenunciatione iuridica. Actum vt supra.

Stanislaus
Franicek
Succes
Woinar

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Bartholo-
meus Vberowicz Causarum Juris Maideburgensis in hac Civitate Referendarius
Juratus tanquam Plenipotens Nobilis Stanislai Kardi Scabini et Tunc
denunciationem fecit contra Honoratum Tomam Kardi Scabinum et Tunc