277 / 142

Leopoliensis uti tutorem et defensorem sibi constitutum coram actis Consularibus de
actu feria secunda post festum Sancti Stanislai in Autumno Anno Domini
159Quinto liberorum Famati olim Lucae Czoynar Lanii Civis Leopoliensis
ad Officium praesens iudiciale relatum Famuli Civilis Jurati ad assertam
quandam rem videlicet citationem. Contra quem cumque praesens in haec
verba proposuit: Quia post ipse existens Tutor praedictorum pupillorum
vult sibi summam ducentorum florenorum Polonica
licum debiti certi et liquidi per praedictum Lucam Czoynar iuxta tenorem
Syrographarium contracti et morte ipsius debitoris subsecula sup
perductione iuris sufficienti et Decretum Sacrae Regiae Maiestatis ad
Officium praesens iudiciale productum et per eundem Decretum Sacrae Regiae
Maiestatis Jasum sub sigillo minoris Cancellariae et subscriptionibus
solitis reprodusit legique et Actis inseri expetiit in tenore verborum tali:

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Livoniaeque et necnon Suecorum Go-
thorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et sin-
gulis. Citatos fuisse ad nos Judiciumque nostrum literis citationis nostrae per
nostros Joannem, Lucam, Annam Catharinam filios et filias successoresque
legitimas Famati olim Lucae Czoynar eorumque Tutores et in defectu eo-
rum Curimagistros seniores Contubernii Lanionum Leopoliensis Casimiri ratione
summae ducentorum florenorum ei dem Actori per olim antecessorem illorum
inscriptione Chyrographica a se curata, prout citatio praefata taxam duorum
millium florenorum Polonicorum de praemissis latius testatur. Interea in termino
citationis nostrae incidente et Successusque continuato Parte Actorea per
Zgierski Plenipotentem suum coram Judicio nostro comparente cumque
terminum attentante. Citata vero ter et ultra solemniter per Ministerialem
Terrae Generalis Nobilis nostrum clamata, et nec per se nec per Plenipotentem
suum ad Judicium nostrum comparente, et nec ulla a se per Ministeriale
praefati vel alios baiulos de acclamatione partis citatae facta in contuma-
cia eiusdem ad legitimam vero Actoris affectationem decrevimus de-
crevimusque successores praefatos summam praefatam ducentorum flo-
renorum iuxta contenta praefatae inscriptionis chyrographicae
eidem Actori soluere sub vadiis in inscriptione praefata contentis senten-
tiamus partesque statas ad bona citatorum sub vadio in forma quam
dederit peremptorio ad id citauerit peremptorio. Et cuius rei fidem et
testimonium sigillum nostrum praesentibus est appressum. Datum Cracouiae
feria sexta post Octauas Sacratissimi Corporis Christi proxima Anno Domini
M. D. XCV. Regnorum nostrorum Poloniae Vicecancellarius. Regni Poloniae
Vicecancellarius. Joannes Tarnowski R. P. Vicecancellarius. Regni Poloniae Vice-
cancellarius. Paulus S. D. S. mpp.