278.

Quapropter ... eundem citatum Tutorem ad satisfaciendum praemissis
Regie Altis Decreto sententia Officii mediante compelli.
Et misuper propter meliorem tantum informationem Judicii praesentis
et non ne noua alicuius controuersia incideat, Chyrographum suum sigillo communitum exhibuit et
ad Acta porrexit tenoris.

Tenor Chyrograpi.
Ja Lukasz Tomasz Mieszanin Lwowski zeznawam za sie i potomki swo-
ie tym moim listem dobrowolnym zapisem moim, iszem sie
walnie znacznie winien zostal Na weselu u wasna i gwalto-
wnego obyczaiem porzyczonym od Slachetne Panna Stanislawa Krasmiliu-
skiego Czesnika Lwowskiego, gotowych pieniedzy zlotych Polskich
trzysta. Ktora to summa wyzszey pomieniona iest
na mie w tym zapisie wszystkim potomki moie winni bedzie
oddac i zaplacic w Roku teraznieyszym 1590 bez zadne
wymowki albo odwloczenia. A gdzesbym na czas pomieniony
Panu Krasmielskiemu albo temu kto ten moy zapis miec bedzie
wladza bez zadne sprawy w dobra nasze wjechac i one sobie zadnym
jakimkolwiek prawem nie uwiazac i one sobie zadnym gwal-
tem sobie zagwalt ani potomkowie moi nie sadzic
i owszem iakowe iego w dobra moie wwiazanie za prawne i dostateczne ro-
zumiane byc ma. A gdzesbym tego dlugu albo potomkowie moi nie zaplacili
albo we wszystkim sobie uwiazania nie dali albo mi ich bronili, tedy do ktorego
kolwiek Sadu Krolewskiego za Dworem pozwani byli, tedy na
pierwsze stac i temu zapisowi we wszystkim dosic uczynic
ma. Nie bronic sie zadnemi excepciami, ani zadnemi
prawy biorac albo tez iakimi inszemi rzeczmi
sprawie wprawic opisanemi ktoreby na
iakies dobrodzieystwo prawnych i moich
wymyslone byc mogly, dilatacyi, appellacyi
drogi, wody, mostow i mieysca ktorych
Krola Ja Msci, zelasnych
Slacheckich osob ktorebym obcy mal
i potomkowie moi nie zaplacili gotowemi pieniadzmi
mi dali i nie dopuscili, badz
przez dluznikow ktorzyby
kolwiek Urzedu w kazdym
Krola Ja Msci pozwa-
na onym roku zaraz iako
dosic uczynic, od one Urze-
du odestaniem do Prawa swe
go obronami tak strony se-
dem na pomocy byc mogli.
prawnych ktoreby przeciw
lacyi i rzecy pomocnych
kolwiek przypadkow takze
Senatorow Coronnych i wsze-
lako potomkowie moi obsy-
lac osobem broniact kto
...