na Pracowane byty. Zaden Sedzia niema ani bedzie mogl czynic Za-
dnego pomiarzkowania, ale tak iako Przedzy wyrzadzone beda, Powinien ie be-
de nagradzac i potomkowie moi. Zapisuię tez sie ze w zaplaceniu tey summy
my glowney i szkod wyrzeczonych niemam sie zadnemi fortelami bronic ani
potomkowie moi. I gdybym pieniędzy gotowych nie mial i Panu Krasmickiemu
mieli tedy wolno bedzie takowe dobra nieruchome dobra
ktorekolwiekby sie ieno podobaly ktore tak za summe glowna iako za szkody
bylyby bez moiey woli przedac i potomkowie moi i pienią-
dzedanie takie i potomkowie moi pozwolic beda powinni,
i ono urzedownie bez wszelakiey trudnosci przyznac beda
sluzby dobra moie w niezaplaceniu tey summy i szkod trzymac
uzywana bycz Dobrowolnie i pozytkow ktorebykolwiek byc mogly
Summy ani z szkod wyrzeczonych wytracono byc niema
na glowna summa i szkody wyrzeczone bez wszelakich
kow zaplacono byc ma. Niemam sie tez przeciw temu zapisowi memu ani
potomkowie moi zadnym maniem iego zaplaceniem nawet
mym kwitem zapisanym albo przedowym Panu Krasmickiemu
ktoryby zaplate widziec i slyszec mieli albo prawem przysiężnym lub tez
maiącym, telko wlasnym, ani tez mie zamieszkaiac temu
mial byc przescięcia mocą bez wiadomosci moiey przeciwko
niebronionym obronami prawnemi dosic czynic
stwem osiadlych Szlachetnych ludzi bronic, ieno albo zaplacic gotowemi pieniadzmi
albo od Urzedu onego mie odsadzac potomkowie moi dobra nasze badz rucho-
me badz nieruchome samas przedac i zaplacic. Zapisuię tez
Creditorowi swemu od wszelakich slusznikow naszych i od wszela-
kiego naganienia dobr i od wszela kiego naganienia
bronic i iemu spokojne dzierzenie
mowi mie zaplacili uczynic by ich
Prawa iako obron prawa, pod obo-
wiązaniem i szkodami inemi kto-
rym zadna moderatia byc niema
By to w zapisie napisane na bycz
nieruszonych i towarzysz gdziekol-
wiek onemu i pod wszystkie oborza-
wszem temu zapisowi we wszystkich
kuie. Ku czemu pieczęc swa przyciskam i rekam
swą własna podpisuię. Dzialo sie we Lwowie w poniedzialek po swiętego Lukasz
Christophiem Roku Panskiego Tysiąc Pięćset Dziewięcdziesiąt szosty.

Quibus quidem factis coram nobis idem Christophorus petivit sibi super
successoribus eiusdem Lucae Woinar finaliter exequi.
Et praedictus Tomas Hard petivit sibi ad proximum dilationem super
excipiendum concedi, ut pote in causa non sua sed pupillari. Quod
dilationem Officium ipsi concessit.