282.

contra querelam Nobilis Stanislai Krasnicki exceptionem suam in scripto
tenoris talis expedit.

TENOR EXCEPTIONIS
Ja nie tu Plenipotent P. Stanislawa Krasnickiego posywa do Urzędu w. m.
mianuiąc mnie Tutorem Civis Leopoliensis, ale by Actor miał terminum
de nomine et cognomine et vbi Tuitor Leopoliensis de radice exequutio
kiedyż otrzymał contra eosdem seu eiusmodi insinuatione Actoris siue
tozem szedł coram olim Luceo, kiedyż otrzymał prawa
exequutiey na ten czas, a oprawa moia iest daleka
wocord: Naprzod wedle Prawa, iest daleka
sobie: Ze pupilli coram Judicio non debeant legitimos Tutores
officio datiui. Abowiem iest powiedziane orbitatem pyos
wa sprawe, i tam do onego Officium prouideret Leopoliensem
eosdem dirigere sua actionem, eosque pupillos minorennes
obwe extra forum competens, vbi omnia sunt fundamenta i sa-
tym gdy sie potym obaiął, mnie do Urzędu w. m. za
dati legitime Tutor a co-wżdy obiecui promisit, ale pien powiada
locum na strone posywa iest mianowicie
wa naszego sądu, cio seu officio
tores, a ci wręcz naprzod adire officium
sktoremi miał akta przyswać
toribus, aby zapłacił Czego wtym Zroczu
wydany sine mora otrzymal Decretum, ktorym corruere nequit
gdy matka tych dzieci da kuwnis myis parobka
opiekuna swym, chcialam otrzymała, dopiero mnie
do tego prawa, a nie do Urzędu w. m. abowiem
własnie kradzież, iest daleka
constat ex Tutoribus eius Actoris. Ja tedy abym
i tym sie zatem nie był winien to do Urzędu w. m.
dicitur Generalis de Tutoribus coram Judicio
tenetur in aperta iuris deducta causa, ale
dinate gdy iest pupilli Tutorem niemiał, i
contra Jura Publica Civitatis huius ktoryżby
cus Civitatis miał bronić i przestrzegać.
rotom swym wiek ius, a iesli sie
od sierot agat mecum. Ja nieci i gdzie
Ja nieci i gdzie indzie iak w Decretum
licy Actorowey, a sprawiedliwy rozsądek
ne przez Actora otrzymany do subversionis
porządnie otrzymany a to stych wszystkich
sie klaidie bueskie ktore ma to wszystko
indit per se agere possunt nisi suo
bywała vel testamentarii vel ab
officium seu Magistratu Civitatis opieki
mieć kiedykolwiek iakowa Sadowa
matke tych sierot i prosił aby mi
tym legitime et ordinate mogł con
sierot mimaß. Posew abowiem con
ominatione Tutoris wedle tegoż prawa
in contumaciam, żebym miał ial
re se et ora super eo fundata. Czego
sierot da pewnych mieys przysądzone
dnatum otrzymała, dopiero mnie
wszystkie otrzymany co ligdo
między i conscientiey swey
iako swierzchmiß pisze
nam, i tym sie natenczas
cie et illegitime et non-
tra forum competens coramque
iako prawdziwy Syndicus
sie wszytkie obrony sie
derczmi mullitate pod
potent caka krzywde
ga appellate do Krola
miało być iakie prawo
na ten czas od mieści
wszy pas sam na sprawie.

Famatus vero Bartholomeus Vberowic Actoris Plenipotens dilationem
super contradictum praemissa Exceptionis petiit et obtinuit ad proximam sessionem.

LUNAE ANDREA SCZYGLIK ET VEXUS