282.
contra querelam Nobilis Stanislai Krasnicki exceptionem suam in scripto
tenoris talis expedit:

TENOR EXCEPTIONIS
Ja mie tu Plenipotent P. Stanislawa Krasnickiego posywa do Urzędu w. m.
mianuiąc mie Tutorem Civis Leopoliensis de nomine et cognomine et uti Tutor
tozem succesorom olim Luce Czczatu K. Je nlisci ktory
by Actor miał kiedyś otrzymał contra eosdem sue pupillos kiedy indziej
termino con eiusdem Plenipotent tak kiedyś otrzymał contra eosdem sue
eiusmodi insinuatione actoris siue forum na stronie
contra forum competens buził posywa iest mie
lorum na prawei drodze dwa naszego sasiada
na ten czas iest od tego odparł moiąc na ten czas
od Actoris sui mandatum speciale ad lites et causas quascunque et ubiubi locorum
agendas et defendendas, a ci urzęgo
naprzod gdzie Officium
sktoremi miał
akta przyswać
toribus, aby zapłacił
Czego wßym Zroczonym
wydany sine relatione
otrzymał Decretum
tym corruere nequit
gdy matka tych dzieci
obiecuna swym dziatkom
to ie ius Civitatis Leopoliensis
aby dziatki ich poddane
constat ex fundatione
i tym sierotom
kunow Janosse
excipiui de absentia
dinate gdy iescze
contra Iura Iudiciorum
cus Civitat miał
rotom swym wole
sus, a iesli sie co
to siecioł agat mecum
Ja nlisci i gdzie indziej
dictum w Decreto
licy actorowey a
dliwy rozsądek
onego Processu nieporządnie otrzymanego
gdziebyś mieli Decret w Krola Jego
vtis eiusdem actoris. Ja tedy abym nie
one był winien to do Urzędu w. m.
od Actoris sui munus Tutoria na
ta iuris perductio actoris stała sie
pupilli Tutorow niemieli i ze ex officio
Publica Civitat huius ktorzyesby sam
bronił i przysięgał. Jnsse dalsze
Das i wgodzine sadzowawszy pussed
sumi mieć Actor albo iego Plenipotens
sui in foro fori instat w obrec
widzi iesli sie ktorey stronie będzie
nos Urzędowych, i proszę wolnosci
as denuo bacwie iesli jest P. Co by
Urzędu w. msczi.

Famatus vero Bartholomeus Vberowic Actoris Plenipotens dilationem
super contradictoriam praemissa exceptionem petiit et obtinuit ad pro-
ximam sessionem.

LUNAE ANDREA SCZYULSKA ET VENERIS