285. 320.

Comparens personaliter Nobilis Jacobus Zurowski famu-
lus Groij Stanislai Kotkowicki recognoscendo a foro suo quouis proprio et com-
petenti se ipsum et spontanee quod ad sunt actum sui
ditionis praesentis officii nostri inscripto obtulit Officio nostro inscripto
rando palam et benevole iuris ab eodem Gnosso
serosus in personam suam super summam ducentorum Florenorum
Polonicalium debiti eidem per Andream Szysgielski
et Catherinam coniuges nicolas Lubomirski
initionem ipsorum et Actis praesentibus superius sub
festum Sanctae Dozothae Virginis proximo Anno Domini 1597
tracti in omnibus et singulis clausulis et conditionibus
et Actis praesentibus inserti et obtinuit in hanc verborum formam
erat tali: TENOR INSCRIPTIONIS

Proconsul et Consules Civitatis Jaslowiecz. Significamus tenore praesentibus
literis nostris Vniversis et singulis. Quod coram nostro Consulari Officio
comparens personaliter Groiosus Stanislaus Kotkowicki ultro recognovit
et per expressum fassus est: Quia vis commersii et
missionem debiti in personam et praedio Honestorum et Nobilium
Andrzea Szysgielski et Catherina coniugum ducentorum Florenorum monetae et
mensei Polonicalium in se et bona sua omnia mobilia et immobilia
in Honestum et Nobilem Jacobum Zurowski famulum suum transfundat. Quam
quidem legi et iuris transfusionis super summam pecuniae recipiendi, a
praefatis coniugibus et praedio dicti Valoris sui
Nihil iuris dominii et proprietatis super iisdem bonis
sibi reseruando sed illum totum in eundem Jacobum Zurowski
et successores suos in perpetuum transfundens donando et concedendo
et integerime in vim iudicii et comprobatae per se obnixe petiit
maiestatis nostrae Consulari ratihabitione et processu
nerosi Stanislai Kotkowicki petitioni benigne annuendo
praesentibus roborandum vigore nostro conformandum duximus
Zurowski in verum et legitimum eius viris ac summae pecuniae
eamque a praefato debitore cum omni inscriptione obtinere
tenere posse ac debere. In cuius rei fidem et maius
testimonium praesentibus sigillum nostrum est appressum. Actum Jaslowiecz feria quarta
post festum Annunciationis Beatae Mariae Virginis proxima
Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Septimo.

Vigore cuius quidem transfusionis iuris in personam suam factae palam
recognovit, et in effectu leuasse centum florenos in pecunia numerata
de manibus praedictorum Andreae Szysgielski et Catherinae coniugum.
De quibus eodem respectu alterius medietatis debiti nimirum centum Florenorum
praefatos obligatoriam et solenniter praecustodiam
in labore sibi repensabile solenniter protestatus est.