Comparens personaliter Nobilis Jacobus Zurowski famulus Generosi Stanislai
Cootkowierki rectoris Leopoliensis competentis se ipsum iuris sui faciendo et in corpore
sano existens palam et benevole obtulit Officio nostro inscriptam quandam
iuris ab eodem Grosso super summa ducentorum florenorum monete Polonicalium debiti eidem per
Andream Szczygielski et Catherinam coniuges nicolas Laspation in Actis praesentibus superius sub
festum Sancti Dorotheae Virginis proximo Anno Domini 1597 contracti in omnibus et per omnia
iuxta vim et tenorem partis Consularibus et Actis praesentibus insertam. Quamquidem legi
et Actis praesentibus inseri petivit et obtinuit in tenore verborum prout
erat tali:

TENOR INSCRIPTIONIS
Proconsul et Consules Civitatis Jaslowiecz. Significamus tenore praesentium universis et singulis. Quod coram
iure et officio nostro Consulari Grossus Stanislaus Cootkowierki ultro recognovit
et fassus est: Quia ius dominii et inscriptionis quod habet super domo
et praedio Honesti et Nobilis Andreae Szczygielski et Catherinae coniugum
super summa ducentorum florenorum monete et valoris Leopoliensis iuxta rationem
in Actis Consularibus Leopoliensibus latam, quod habuit roboratam in verum
et legitimum dominum Jacobum Zurowski famulum suum transfundat. Quam
facultatem et potestatem plenariam dictam summam pecuniae recipiendi, a
domini et praedii dicti valoris sui offignorandi et tradendi, et quiduis
pro arbitrio faciendi. Nihil iuris dominii et proprietatis super iisdem bonis
sibi suisque successoribus reservando sed illum totum in eundem Jacobum Zurowski
integerrime in praefatum perpetuo transfundens donando et concedendo
in Consolari ratione et comprobata ferret obnixe petiit. Nos igitur praefati Generosi
Stanislai Cootkowierki petitioni benigne annuendo eandem donationem et processum
praesentibus roboratam vigore nostro conformandum duximus et confirmamus
Zurowski in verum et legitimum eius viris ac summa pecuniae praedictum Jacobum
eamque a praefato domino creditore cum omni inscriptione obtinere
recipere posse et debere. In cuius rei fidem et maius testimonium sigillum
est appressum. Actum Jaslowiecz feria quarta post festum Annunciationis
Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Septimo.

Post cuius quidem transfusionis iuris in personam suam factae palam
recognovit: se ad rationem eius debiti ducentorum florenorum pecuniae
et monete Polonice levasse florenos centum pecuniae
de manibus praedictorum Andreae Szczygielski et Catherinae coniugum.
De quibus eodem quietavit perpetuis temporibus. Nihilominus tamen
respectu alterius medietatis debiti nimirum centum florenorum inscriptione prae
fatam obligatoriam et gradus iuris in bona domini vigore sibi repositam
in robore sibi reservando et solenniter praecustodiam.