289
148

my Pana Mikolaiowey raki sidol
byrowska sciane budo.
Juris Fidelium praefatono Honoratorum
obtinuit. Stans autem iuris misereri petiit et
uti heres in parte super Jacobus Karnowsky
reparationem eiusdem et sua ex parte super
ta pro suo interesse de impensis qua
post absolutum obui Dlugosz suo tempore

byc widzial i uznal to ze tak Pana
owat potrzeba. Quam relationem prae
ditus Nicolaus Dlugosz Actis nostris
item personaliter praenominatus Ja
fata lapidea Sixtusowska consensi
dem parietis a domo Sixtusowska
prouenerint cum eodem Nicolas
transacturum submisit.

Actum Leopoli Sabbato ante Dominica Exaudi
di proxima Anno Domini 1590 Testimonium
Ortus legitimus Danielis Kraus Leopoliensis

Comparens personaliter Honoratus Tomas Kars Scabinus et Famatus Petrus Resen 1339.
Cives Leopoliensis ad instantiam Ingenui Danielis Kraus
piae Gretki Institoris ad perhibendum de legitimo ortu eiusdem testimo
nium citati et per Officium nostrum examinati in vim sui veri et fidelis
iuramenti palam publice benevoleque recognoverunt sibi bene constare 344.
firmiterque se meminisse et scientia mandatum habere Dictum Ingenuum
Danielem Krauss ex cuius instantiam praesens fit recognitio Progeniu
esse ex thoro seu matrimonio Famato olim Paulo Kraus Cive Leopo
liensi patre, et Honesta Dorothea Handszlowna matre et
coniugibus iustis et legitimis nuptiis iuxta ritum et observantiam Sanctae Ro
manae Catolicae Ecclesia matrimoniali vinculo iunctis et copulatis dignum
que esse qui propter integritatem ortus et parentum suorum honestam
conversationem in numero et consortio proborum aliorum
adolescentum habeatur. Quod suum testimonium idem recognoscentes ta
men ea Civitate cum integritatis iuramento per erectionem duorum di
gitorum confirmauerunt. Praedictus vero Ingenuus Daniel Krauss
eandem attestationem Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Deductio pro parte Jacobi Sellatoris

Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrocieski Advocatus Ordi 340
narius et Honorati Melchior Sedolo Wolfowicz atque Joannes Lukaszowicz 345.
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Jacobi Sellatoris
Civis Leopoliensis palam publice bene
voleque recognoverunt: Quia olim ipsi existentes per eundem Jacobum Sella
torem requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam
in platea Cracoviensi inter Stanislai Dunaiowska dictam
et Georgii Bemis Aurifabri domos lapideas utrinque sitam
in qua idem Jacobus