290.

Sellator certarum sortium est Saeres ibidemque praefatus Jacobus Sellator in
postico lapidea praesente ibidem duxit eis commonstrauit et oblatis
Credito Gregorio Bemus vicinis: Ze do kadluba od Zana Gregza Zlotnika
mistrs robil mury przybprawiaiac i odkopal go byl, od Zana Gregza Zlotnika
spriwetu ciecze mu (iakos to sie vkazowalo tam przy sie priwet stoi) od ktorey
mu sie sciana psuye iako y samemu Zana Gregza psuye, na tym mieyscu iest kram
druga przez co mu ciecze, do kadluba do wody mu ciecze, do tego powiedzial
tenze Jakub iz gdyby namniey troche glebiey wziol ziemie tedyby
wszystek priwet do niego sie pascil. Quam relationem praefatorum
Honoratorum iuris Fidelium idem Jacobus Sellator circa velum praemissa
non petiit et obtinuit. Stans autem personaliter coram nobis idem Jacobus
praedictus Gregorio Bemus per Nobilem Andream Moscicki Prolocutorem
suum non mitando maliquam controuersiam sed tantummodo indemni-
tate sue praecauendo ne aliquid scientro concedere aut approbare videatur
protestatus est de iure suo, quod scilicet ipse locum praedictum secretiorem
destinatum ad aedificium sui adificauit et construxit.
Cui aedificio seu loco praefatus lapidea Dunaiowska, in quorum ius ide Jacobus
Sellator successit neutiquam contradixerunt, imo per tantam tem-
poris spatium in possessione quieta loci eiusdem exstitit neque vllam mi-
seriam iidem antecessores Actoris exinde perspexerunt, verum si ad prae-
sens miseriam aliquam Actor praetendit, ipsamque occasione illius per
micautas effossionis secus atque erant veteres sibi dedit. Traductus vero
Jacobus Sellator offerebat se cum eodem Gregorio Bemus ratione eius muri
iure sue acturum. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Relaxatio arcium Pres Bernardini
Comparens personaliter Religiosus Pater Antonius de Leopoli Conuentus
Ecclesia tituli S. Andreae Apostoli in Ciuitatis eiusdem Suburbio Haliciensi
dicto consistens Ordinis S. Francisci de Obseruantia Prouinciae Poloniae
Praesidens per Nobilem et Splendidum Dominum Casparum Gulinski Collegam meum Consulem eiusdem
tutorem sibi quid ad actum infrascriptum et officiose approbatum palam
publice beneuoleque nomine et ex parte Conuentus praedicti recognouit: se integre percepisse et
in effectu ad manus suas leuasse res omnes mobiles ad praedictum Conuentum
per Grossum olim Antonium Cybulski testamento legatas quod testamentum
ad Acta nostra praesentia subacta feria quinta post festum
Visitationis Mariae proxima Anno Domini 1596 sexto per modum oblatae est
insertum, de de manibus Generosum Arnoldi Grosouium Scholtisi
priorum nuptiarum consortis coniugum. Quapropter de satisfactione plenaria et omnimoda
pro omnibus in praefato testamento Anno 159Quinto ipso die S. Bartholomei per praedictum
olim Antonium Cybulski condito nominatis et specificatis praedictos Generosos
Arnoldum Iasiowicz et Marusinam coniuges quietan silentio