294
149

perpetuum dicto Conventui occasione promissorum imposuit, atque arestrum
super certam arcam in deposito Famati Jacobi Torossowic Sa-
lpetrarii Saltemis existentem per eundem pro nomine praedicti Conventus positum
nullius roboris amodo fieri debere voluit.

Vicarii
Leopoliensis
contra
Colonos

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Venerabiles 342
Fabianus Jastrzembski et Joannes a Rzeszow Vicarii Ecclesia Metropoli-
tana Leopoliensis suo et totius Collegii Vicariorum Leopoliensis nominibus 547
denunciationem fecerunt per Ingenuum Jacobum Goriciski Tutorem et Pro-
locutorem sibi assumptum contra Heredes pagorum maioris et minoris
Holowsko et contra colonos seu agricultores eorundem pagorum quocunque
nomine censeantur iuxta relationem Famuli Civilis Heurati citatos. In
quorum praesentia statuerunt Dominos Hieronymum Solikowski Archidia-
conum, et Stanislaum Coiercinski Canonicos Ecclesia Metropolitana Leo-
poliensis. Qui quidem Domini ad petitionem eorundem Venerabilium Vica-
riorum ad causam et actionem infrascriptam testimonium eiusmodi li-
bere et palam fecerunt: Quod nimirum Venerabiles praedicti Vicarii
ex antiquissima Ordinatione et consuetudine posteaquam Sedes Archiepi-
scopalis Leopoliensis translata est Leopoli in successorem in loco Pleba-
ni seu Parochi Leopoliensis omnesque proventus Parochiales seu Plebanales
ex agris et id genus ad ipsos pure et mere pertinent, neque Dominum
Capitulum Leopoliensis quidquam ex iis participat. Quare etiam in de-
fectu extraditionis eorundem redituum Plebanalium veri Actores sunt
idem Venerabiles Vicarii. Qua attestatione peracta praedicti Venerabiles
Vicarii suo et aliorum Collegarum suorum nominibus contra praedictos
colonos tam fundi Domini seu Heredes quam etiam alienos proposuerunt
in scripto tali:

TENOR PROPOSITIONIS.

Przedem w.m. na Holowskam zmalego iwielkie
Pany dziedziczne offo: Is om niewiedziec przez co dla
tego cego co ius przedkowie i oni pommionym Vicariom powinni byli sa
oddawac miasto, to ius styes Lanow ktore sa culti, na ktorych zato pos-
tali a popustkosy by-
wali sausze zequi-
tati, to iest z kazdego Lanu Rutheni 3 Cor. miedzy Raicami takze
nemi aby cum tota Communitate Leopoliensi vdsymoney nie oddaia ani odda-
wac daite ze oto tak od nas iako antecessorow naszych bywali sausze requi-
siti miasto, ale na metszac nin ius dac niechcieli. od bywac sa. My tedy
widzac nin ius dalszy tego folgowac i cierpiec prosimy aby naprzod ta Czas-