293.
150.

...C. pokazuiemy kedy tak stoi: Partes contravenientes com-
poena mille florenorum iubeant quam si qua
currere toties quoties per ipsam con-
...to Co ad in parte fuerit contraventum
...poenam super citatis decerni.
...aby in grano Missalia iako byli powinni
...przez to na 2 1000 mamy tez nasz...
...ad solutionem missalium in grano...
...pertinent mere ad Civitatem. Bo wiez to...
...tak stoi clausula per expressum apposita...
...articulo secundo dicimus laudamus sententiamus...
...dicti sunt culti nec aluntur, tenent solvere...
...ibidem locatis et in posterum locandis, sed...
...de eisdem amand missalium pro...
...quantur. Actores clausuly iaznie sie prze...
...go czasu cultos agros a me oddawali pawi...
...szkody ktora przez to mamy zapomni...
...fuerit. Po teze prosimy aby ex nunc...
...czesmy zasie tego byli in usu gotowis...
...atione si ad id ventum fuerit. Co wszy...
...clausule.
...Dilationem super respondendum ad...
...terminum praepositionis peremptorium ad proximum obtinu-
erunt. Actores vero contra eosdem.

Klemensiens Succesores
Staincer Woinar
Coram Officio praesenti Famatus Bartholomeus Woinar in termino contra 343.
dictorum Successorum eidem delatione legitime incidente exceptionem citati Co- 348.
mitis Kars contradixit hoc modo:
TENOR CONTRADICTIONIS.
Dwie rzeczy in sua exceptione Tutor liberorum olim Luce Woinar Saurigga In-
competentiam fori et inordinatum processum. Incompetentiam fori date ze me tu
ale o Dworzu Krola Jego Milosci decret obtinuit Actor. Inordinatum processum
ze te dzieci byly zapozwane sine legitimo Tutore. Quoad primum tak sie odpowiada
ze do Krola Jego Milosci jest ford competens. Gdyz iuz obligatia
z do Krola Jego Milosci, albo data feria secunda ante festo Corporis
Christi Anno 1590. I z do ktorego kolwiek Urzedu whazdym miescie bardziej do sadu
Krolewskie za Dworzem Krola Jego Milosci pozwany byl albo po tomkowie moi pozwa-
ni byli i o tem conditio consensit a volenti non fit iniuria tedy Sad
Krola Jego Milosci iest ford competens. Ad secundum nempe ad inordinatum
processum obiectionem tak mowie. Iz sie iuris ordine wtey sprawie postapilo. Bo
successores olim Luce Woinar ad Tutorem cum Certmagistro seniorum Contubernii Sutorum
sabbato post Dominicam Invocavit proximo Anno Domini 1595 ante. A to dla tego
tak zapozwal, iz zawsze vidua et pupillis alicuius artificis ius praerogativum