294

Civitatis Archi...
Sabuit Zwykli...
byli Zapozwani...
dze mieli stac...
rata i otrzymac...
in Autumno...
in Castro Inferiori
Anno 1595.
neli...
magistri Contubernii illius cuius acti...
porowni onus Tutoria na sie wziac
i ipsa citatio midiat. A tez nie Actor
rat iestim bylo trzeba Tutorow. De
de actu Leopoli feria secunda post...
Anno 1595. Okazuie tez relationem
priori Leopoliensis feria quinta po...
Za ktorym pozwem iz mie stane...
tam strictam obligatione parentis...
...titici peritia pares depictus...
...lat. Ktory Successorowie iz tak
modernus ale ipsi citati ob...
iakoz sie potym Mathia i z sta...
na ante festum Sancti Stanislai
Minialis posita cittonis de actu
post Dominicam Cantate feria...
li Ca esociaize by tez byl ista...
sui niewiem co by byli mieli...

Quictus Dorotheae Wilhelmnowa

344. Comparens personaliter Famatus Wilhelmus Allantowic Famati olim Wil-
helmi Allant Civis Leopoliensis ex priore ipsius coniuge Honesta olim Anna
Jakubusowna filius mente et corpore sanus palam libere verbis expressis
recognovit se recepisse realiter et in effectu plenariam satisfactionem
et expeditionem tam pro bonis maternalibus ad se post praedictam Anna
Jakubusowna matrem suam spectantibus, quam pro paternalibus
post obitum praefati olim Wilhelmi Allant patris sui ad se proventura sua
parte deuolutis mobilibus et immobilibus intra et extra Civitatem eam
Leopoliensis consistentibus ab Honesta Dorothea Smieszkowna praedicti pa-
tris sui posteriorum nuptiarum coniuge vidua et universis haeredibus
eius quocunque titulo et cognomine vocatoris. Ita ut nihil omnino
tam ipse quam et successores sui ex posteriori matrimonio praefati
patris sui attinere videatur, quinimmo bona ea omnia qualiacunque post obi-
tum praedicti patris sui supersunt vitze perpetuo et haereditario ad sola prae-
dictam nouercam suam et liberos ipsius ex praedicto patre suo susceptos perti-
nere debebunt. Itaque de praemissa satisfactione sua ex parte tam ratione sort
maternalis quam paternalis eandem suam nouercam et liberos eiusdem prae-
nominatos quietando bonis praefatis omnibus renunciavit seque ultro nec
compulsus in perpetua omni iure et successione abdicauit. Praedicta quoque
Honesta Dorothea Smieszkowna (Wilhelmowa) stans personaliter
per Honoratum Adamum Smieszek Scabinum Civitatis Leopoliensis fratrem suum
et legitimum tutorem recognoscendo, et de satisdatione liberorum
suum de omnibus et singulis debitis inscriptis omnibus
bussuis cautionibus per ipsum praenominato olim marito suo factis et contra-
ctis mutuis et vicissim respectu praemissa quietationis et abrenunciationis