295. 151

Actum Leopoli feria secunda post Domi-
nicam Praximi Anno Domini 1597
Decretum pro Lanibernis Laniorum

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Contubernii Laniorum Civitatis Leopoliensis Actores, et Honestum 345.
Mathiam Gieskowit Zygiah Suburbanum Leopoliensem citatum, occasione venditionis 350.
carnium in diversis locis continue per integram hebdomadam contra Iura et
Privilegia Contubernalium Laniorum promulgato: Non debet omnino amplius
idem Mathias Gieskowit citatus carnes ulla die vendere quam die sabbati,
neque in aliis quouis locis ea venum exponere praeterquam in Civitate loco consue-
to puta na sochackach sub poena et gravi animadversione Officii in casu
contrauentionis Decreto praesenti per eundem tuenda. Quod Decretum
ambae partes pro vice susceperunt. Actum ut supra.

Quietatio Bartholomei Bebelta

Comparens personaliter Honestus Mathias Halzowit senior Suburbanus Leopoliensis 346.
palam publice benevoleque recognovit: satisfactum esse sibi totaliter et plena- 351.
rie de Florenis octoginta pecuniae et numeri Polonicalis a Spectabili et Honestum
Bartholomeum Bebetha Suburbanum Leopoliensem iuxta inscriptionem
superius in iisdem actis sub actu feria secunda post Dominicam Jubilate
proxima Anno Domini 1592 secundo contentam contracti et in domo eiusdem in
Suburbio Italicien supra vallum sita a se curati ab eodem praedicto Bartho-
lomeo Bebetha. De qua satisfactione eundem quietavit misitque omnino
liberum ac immunem perpetuo. Promisitque praedictam in toto cassavit et
annihilavit tempora in perpetua.

Quietatio Lanibernii Sutrum

Comparens personaliter Ingenuus Albertus Wiersbiowic artificii sutori socius 352.
annum iam vigesimum primum uti ex attestatione certa cognovimus agens 347.
sus propter maiorem tamen firmitatem infrascriptorum habens circa se
Honestum Bartholomeum Judaszek Magistrum suum in docendo artificio
palam publice benevoleque recognovit: se recepisse sufficientem rationem et
satisfactionem a Famatis Cechmagris Contubernalibus atque adeo toto Contu-
bernio cui tutornium mumus in personam suam officiose est demandatum
de Florenis viginti septem pecuniae et numeri Polonicalis census Vest a