296.

summa certa prout ex isdem Actis constat per idem Contubernium accepta et
afsecurata. Qui quidem viginti septem florenos in necessitatem suam sunt
eosdem Magistros sutores expositi. Quorum expositorum Regestrum seu con-
notationem manu sua propria conscriptam ad Acta eadem obtulit, eamque
legi et inseri petiit in tenore huiusmodi:
TENOR REGESTI.
Za Cechmistrzow Adama Miechowczyka i Matissa Dambka.
Naprzod wydalem do Czestochowy florenos 22. Na plótno na dwa garnuszki do
kosciola florenos 2 grossos 25. Na Zupami btelemu do kosciola grossos 15. Na buty
do kosciola florenos 1. Paniey Grzyfowey Bednarce do mieszkania miebosczika
Ona mego chyrzu stotych 100 bez grossos szesci.
Za Cechmistrzow P. Jacuba Wasowicza i P. Stanislawa Jacika.
Na plótno stoty ieden. Na Zupami Przemislu za 28 piecdziesiat. Na
Zupami za Czerwony stoty. Na serwatke grossos osmnascie. Na
swiecie. Na swiecie. Na Zulstotego na potrzeby do kosciola grossos 28. Od
od wyniesienia Mistrzowi swe dwanaście. Na pare kostul grossos
osmnascie. Od wyniesienia Mistrzowi swe dwanaście. Od wyl-
wolena grossos dwanaście. Na delijke stoty i piec grossos dwadziescia
i dwa. Za trzewiki. Za agnoski. Itaque summa florenos 27/-
Obseruando ea omnia necessario esse exposita de ea summa viginti
septem florenorum quietauit praefatum Contubernium praedictosque sutores
tempora in perpetua.

Decretum pro Iudicantes Kasat Dnicam
348. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Andream Moscicki
1595. vti mandatatarium Religiosi Patris Hiacinti Basik protunc Ordinis Fra-
trum Praedicatorum Conventus et Ecclesiae Sacratissimi Corporis Christi
intra muros Civitatis eiusdem sitae Prioris actorem, et Honestum Joannem
Busczyk Pileatorem Suburbanum Leopolitanum citatum, occasione summae
Florenorum triginta et grossorum sex Polonicalium residui late per man-
data summa per hoc citato per eundem Hiacintum Basik ad certas res
emendas et praeparandas Monasterii praefato Leopolitano necessarias coem-
ptas ante aliquot annos euenti contradicta in terminis pro-
secutae appellationis a sententia Excellentis D. Advocati promulgato:
Approbata est sententia praedicti D. Advocati qua mediante fast ex-
spirationem omnium Fataliorum iuris denata fuit solutio eiusdem sum-
mae super citato ab Officio non recedendo sub incarceratione. Tamen ex
benignitate Officii nihil derogando rei iudicatae prorogatus est terminus
solutionis eidem citato ad quindenam, idque ea praecipue de causa ut diu-
ditis interea Pignoribus quibus se ad praesens tuetur solutionem praesta-