300.

ruis Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Joannis Cerkowi Aromatorii
Civis Leopoliensis ad perhibendum veritati testimonium ratione infrascriptionis
citatus et per officium meum requisitus palam publice beneuoleque reco-
gnouit: Ze mi to iest w dobrey pamieci ze Pani Dorota Trachalamka mi
mowila Trzech Snedowria pozostała wdowa ze od miey odiatsal
wsi Podoleckiey Stanislaus Holmikowi ziemie Lwowskiey za dluzyla sie
iey Boleslawowi Holmikowi ziemie Lwowskiey pewna summe pieni-
dzy. Owo gdy zostalo iescze zaplacic Panu Stanislawowi sto Zlotych czestym
prosbyla ze Basn zaplaty czekal Pan Stanislaw
Holmik metscial, i dawszy Plenipotencie wi Chomskiemu
mu one do Urzedu pociazgal, wszakze actu solutionis
tey solutionis nad iey miloscia klesal za nie uwiezieniu hillaua
tey miel. Potym Pan Stanislaw ze sie mu zaplacic przyczyna swa
metscial rone ktora to wiem od mego
mego wtora to sustinere urosla. Tam Aptekarza ma
Aptekarza malzonka zaplaciwszy Panie Panu Stanislawowi 100 Zlotych.
Quod suum testimonium super iuramentum Officii sui reassumpsit.
Similiter quoque praedictus Stanislaus Chomski ad perhibendum quoque
testimonium existens citatus et per Officium nostrum requisitus palam
libereque recognouit in haec verba: Tak iest iak Pan Pisarz powiada i iam
byl Plenipotentem od Pana Holimika przeciw Paniey Tomasowey, i siedsial
pierwey o sto Zlotych, potym zona, az ia dwie czesci summe Panu Cerkowi
cowa wykupila zaplaciwszy do rak moich Zlotych sto. Quod suum testimo-
nium erectis duobus digitis iuramento comprobauit.

Actum Leopoli Sabbato in vigilia festi
Benedicti Anno Domini 1596
Luracio Ziemka Bysszowa

358. Comparens personaliter Famatus Adamus Abermandowit Organista
et Honesta Dorothea Olpnerowna coniuges suis nominibus de cuius ratisa-
bitione mi omnibus bonis habitis et habendis cauerunt et sese
obpresserunt. Artificii Pellionum socius uti successores et heredes legitimi
domus lapidee Olpnerowska in Civitatis eiusdem platea Haliciensi inter Bijos-
kowska aciem, et vna, et Laikowska domos lapideas utrinque sita suo et
Honestae Dorotheae Olpnerowna Parentis Hospitalis Sancti Stanislai in Sub-
urbio siti coadiunctis nominibus de cuius satisbitione mi omnibus bo-
nis suis habitis et habendis cauerunt et sese inscripserunt palam publi-
ce beneuoleque recognouerunt: satisfactum esse sibi integre et plenarie de
pariete murato intermedio per Famatum Andream Olpner Parente su-
um constructo et erecto prout idem paries in longum et altitudinem se pro-