304
357
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis miserendo
cii inter Honestos Nicolaum Organistam et Nicolaum Kupersmit
amicos tutores Famati olim Blasii Fraiber Civis Leopoliensis cognata
parte una, et Famatum Martinum Reber... actores et ipsum Martinum Reber...
...feria quarta post Dominicam Oculi Anno currenti
...in termino quindena per eosdem Tutores ob non satisfa-
...de non Decreto illo facta posteaquam iidem Honesti Tutores Ingenui
...pupillum per diversas cameras et loca clausuram afser...
...et diligentia sua nihil egerunt, in absentia praedicti...
...permanavit citatum feria... mansurit qui nescitur quo se...
...lato, tum etiam iidem presentaverunt atque ad manus...
...erunt, Officium idem Consulare Leopoli contulit, eumque Offi-
...idem Tutorum tradidit, iusque tu...cias sibi ex nunc eundem
...ipsius illis adiudicavit de iure... pupillum praedictum ad
...tela in personam atque... is forma.

Matias
Mazur

Valentinus
Bemben

Comparens personaliter Honestus Valentinus Bemben Cerevisiae Braxator
et Regina coniuges Suburbani Leopolienses, ille per eundem
maritum tutorem suum legitimum, et Pudica Hedvigis virgo iam nubilis
Honesti olim Andreae Bemben Suburbani Leopoliensis filia per eundem Va-
lentinum Bemben patruum suum et proximum legitimum et naturalem
tutorem palam, benevole, et per expressum agnoverunt: se perpetuis
et irrevocabili venditionis titulo vendidisse perpetuoque inscriptionis
vigore vendere domum cum horto in eadem Civitatis Suburbiis in platea
pontis Valachici inter Martinum Lelo ex una et Matia Mazur parte ex
altera sitam, cum omnibus suis pertinentiis, iuribus, et dominiis quibuscumque
Honestis Matiae Mazur Sartori et Anna coniugibus Suburbani Leopoliensibus eorumque legi-
timis successoribus suam propriam et haereditariam pro certa et numerata pecunia
calis. Quibus de pretio florenorum sexaginta Polonicalium rite et integre persolutis eosdem de
satisfactione totali quietauerunt, liberosque et absolutos perpetuis temporibus promiserunt.
Proptereaque domum modo praemisso haereditarie venditam in metis et limitibus prout
ipsimet et praedictus olim Andreas Bemben tenuit et possedit,
cum omni suo iure, dominio et proprietate ad tenendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum
alienandum et in usus quosvis commodiores convertendum eisdem
Emptoribus in perpetuam haereditatem dederunt et in pacificam et quietam eorundem bonorum empto-
rum possessionem et usufructum dicti Emptores eorumque posteri per-
petuis temporibus manu tenere possint, se et Anna coniuges ob-
ligaverunt se et modo quam firmissimis de iure potuerant nexibus.