306

Paulo Oleatori et Anna coniugibus suburbanis Leopoliensibus corumque legitimis
Successoribus pro precio florenorum viginti pecuniae et numeri Polonicalis Qui-
bus ab eisdem emptoribus plene et in toto receptis eosdem quietauerunt, libe-
rosque et absolutos pronunciauerunt tempora in perpetua. Proptereaque do-
mum et sortum praedictum prout ex antiquis in suis limitibus a fundis
vicinalibus existant elimitata, eisdem emptoribus corumque posteris ad
tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum
et in suos ususque commodiores conuertendum miserunt et condescenderunt
in perpetuam hereditatem. Nihil amplius iuris pro se et pro suis succe-
ribus in eisdem bonis reseruando et excipiendo sed illud totum et vni-
uersum in personam emptorum transfudendo. Obligaueruntque se
in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et habendis pro
omni euictione et tuitione ab omnibus personis propinquis et remotis
totius quoties opus fuerit. Ad
ipsius praestandum idem Emptores contulerunt Plenipotentiam Honorato
Domino Seniori Scabino in Exposito Judicio Leopoli quandocunque celebrari prae-
sidenti. Pro rato firmo et grato id totum se habituros promittentes
quicquid idem Plenipotens egerit et concluserit in praemissis.

Jacobus
Bellator
Rosa
Krolowa

Comparens personaliter Honesta Rosa Famati olim Sebastiani Krol Funi-
ficis Civis Leopoliensis vidua relicta per Nobilem Andream Moscicki tuto-
rem sibi ad eum actum assumptum et ex officio nostro approbato palam
publice beneuoleque recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique
debiti ex causa mutui contracti Florenos centum quindecim pecuniae
et numeri Polonicalis Famato Jacobo Sellatori Civi Leopoliensi. Quos eidem
soluturam se submisit et inscripsit prompta et parata pecunia quam pri-
mum cum exiguis suis occasione bonorum mortis praefati olim Sebastiani
Krol relictorum determinationem habuerit. Maioris tamen securitatis
et certitudinis causa eandem summam debiti centumquindecim Floreno-
rum praedicto Creditori suo inscripsit assecurauit et hipotecauit in domun-
cula sua tota et integra quae ad eandem in domo lapidea antiquitatis Dominorum
ska dicta in Orkowien platea inter Starsethla et Gregorii Aurificis utrinque
sita spectat et concernit, in defectu solutionis pro tempore suo ut praemissum
est constituto sub intromissione possessione rumatione et usufructu in sor-
tem praefatam iuris vel officii adminiculo simul et semel seipsa etiam si
id non adcitata obtinendis et ad plenariam usque persolutionem summae
sustinendis et perficiendis. Ratione ususfructus principalis nihil defalcando et
summa eadem semper in sua totalitate minuendo.