607
157
307

LUCRA SIRKUX FAMTOWA
Comparens personaliter Nobilis Adamus Trynkowski de Districtu Lublinensi 364.
Magnifici Joannis Tomice Drosolowski Capitanei Tzarnislier servitor
suo quouis proprio et competenti se recedendo a foro et
eiusdem iurisdictioni seque senti subijciendo palam beneuoleque recognouit: se accepisse et misse
tuta et reposita certa per se ad fidele depositum Famato olim
Joanni Lysy Sartori qui Leopoliensis data et contestata
inscriptis in Actis Advocatialibus Leopoliensibus habet et vmi
a praedicti olim Joannis Sartoris vidua relicta. De qua
extraditione praedictum causam eandem quietauit inscriptionesque
praedictam cassauit et annichilauit. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta in vigilia
Sacratissimi Corporis Christi Anno Domini 1597
Stanislaus
Krainicek Successores
Woinar
Honoratus Tomas Kars Tutor liberorum Famati olim Lucae Woinar 365.
dilatationem satisfaciendo contradictionem Actoris ex scripto impugnauit
in eum modum
TENOR IMPUGNATIONIS.

Jaskolwiek pozwany opiekin pozostałych potomkow nieboszczyka Pana Luka
Ska Cocinara dosyc dowodmi wswey excepcyey wywiodl wodt z pewnych wywod
dostatecznie iuris perditionis per Plenipotentis Actoris producta
don militatem a se odsahze is sie tym widzial wswey
refese me contentuie i to coby na dy citatus nowe ques
contradictrey meum supra impugnando tak krotko powieda.
Exceptia pozwanego bursy ten y dobrze nauczyl. Ze
Is sie bezeba Plenipotentis Actoris ia sam nieboszczyk
Contradictionem Plenipotentis Actoris im prawo Actorowe
bene diuidit bene docet. Abowiem missa byla persona gowia dala. Lecz zas
potentowi Actorowemu onex reguly debitorum parentum
debitor principalis, i przeciwko niemu maia beneficia iuris
directe slusylo i onego obligatia vel es priuatus mietscia
mierzci rodzicow swych gdyz nowe ascribum ius Actoris
debta successoris commeniuntur, missa se obligare succesores
nec animo illorum contra obligatione sie requirowal. Na
se factas per ipsorum Antexessores. Stey tedy miary co in Glosa Quod que
debe conatur contra succesores mimo tenetur, ita etia con.
legitimo iuris ordine in foro fori bez
Tutor prawo Iuris Municipalis Aut
sine Tutore respondere nulli tenetur, ita etia con.