606
308

alios querulari... pupillo impendere... nec quidquam facere potest sine consensu pupilli. Et Tutor in Judicio on prawa przywiescby sie moglo by wywiodlo, pokazalo ze asserta litis perductis obrzynana ges... stala sie et in foro incompetenti... ze sie ostal w swey wladzey... quid iuris ex aliqua obligatione par... Tutore. Tutor enim defendit et respondebit pro pupillo... tego potrzeba. Iz sie... contra successores et pupillos citati in... beda minorennes... carentes Tutore... wedle prawa pospoli... i mocy sed actor si se... presentis pupillorum habere... existimat ali... Tutor daterius con que... agat contra... ad presens di... on czas nie byl... ad processum... debet in Judicio... assertam iuris... munitiori... Et Nobilis... impotentis an... pugnandum... iuris perductione in na... successores ges bedzie de... pupillom przypozwany respo... Na ten czas prosi causa... impetrantia actoris pro... ordine in foro fori, a tam... directe dirigit actionem ad assertam... Tutorem anis nisbys mieli su... noui iudiciarium nomine pupillo... pro pupillo et defendet pupilli... perductionem et se liberat ad... quid sit iuris.
Et Nobilis Stanislaus Krasnicki personaliter comparens suique Plenipotentis anteacta approbando et ratificando dilationem super rem... ad proximam sessionem obtinuit.

Curatus adiuus Barbarae Alberti filia
1366 Comparens personaliter Providus Lucas de Krosno Victualium venditor maritus secundarum nuptiarum Honestae Maruthnae Korzikowna de Jaworno que fuit primarum nuptiarum Alberti olim Suburbani Leopoliensis uxor denuntiauit Officio nostro habere se in educatione sua Dudziam Barbaram praedicti Alberti et Maruthnae ex priore matrimonio filiam minorennam eiusque sortem paternam et maternam penes se satis esse, quam quidem totam et integram paratrum se offerebat ipsi ad manus Tutoris alicuius idonei sub iurisdictione Sat Cui te posses extrahere. Quapropter petijt ipsi Tutorem aliquem assignari. Nos itaque pro debito Officii nostri assignauimus ipsi in Tutorem Famatum Thomam Babicz Pellionem Ruthenum Civem Leopoliensem idque ad reformari bona omnia et repetendum recipiens et in bonis patris ipsius praedicti iudicam Barbaram post mortem pertinentia. Quod munus Tutoris idem Thoma Pellio stans personaliter non grauate in se suscepit.

Jacobus Warterysowic Succurs Stanis
367 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Jacobus Warterysowic Armenus Civis Leopoliensis oblato eidem Officio Decreto Sacrae Regiae Maiestatis Domini Domini Clementissimi m... se Actorem, et Officia arbitrorum ad iudicioni in idem citatum in super Warschouia occasione pro... domo lapidea Stanowska in ea ciuitate in platea eundo ad Aede Cor...