158
309

Coram Officio nostro Consulari ad instantiam Famati Jacobi Warterysowic civis Leopoliensis, contra Honestos Stanislaum
et Adamum de Laeth Muratores Suburbanos Leopolienses, in causa demolitionis et postea reparationis dirutae cuiusdam lapideae
ad eundem Warterysowic iure proprietatis spectantis, qui ex condicto et conventione inter partes inita, praedicta aedificia corrupta diru-
ere, et quae demoliti fuerant, et deinde reficere debebant conspexerant, refectio-
nemque et reparationem eandem confirmabant. Quibus etiam personaliter
comparens in iudicio recognoverunt sub iuramenti sui veri et fidelis testimonii praestatione his
verbis: Ze w kamienicy tey Stanislawowskiey mieli 3 naimu tegota Pana Warterysowicza
sklepiste ktore i teras sa. Sciana iedna iako izba ktorey mur byl podszyta
ale Zgorsala velius tak Zabielona byla takze Ity Zgorsaly. A nad tyn
byla takze Ity Zgorsala. Sien tez byla Zasklepiona y z wrotami co wygni lo Ze tez wrota
y sieni y P. Wolfa Berneta kamienica swiklepony mur byl dobry y mogl iescZe stac, a na wierschu nie bylo
nic. Sciana ktora byla miedzy izba a gankiem byla dobra i mogla stac
ktora sam Pan Jakub Warterysowicz obalil. Quod quidem testimonium
erectis duobus digitis iuramento comprobaverunt. Cuius testimonii
exaudito Officium praesens Consulare Leopoliensi ad petitionem praedicti Jacobi Warterysowic
Decretum Sacrae Regiae Maiestatis debitam executioni demandando,
fieri dignata est eidem Jacobo Warterysowic readificare diruta aedificia non ad splendorem et luxum sed ad necessitatem, permisit eidem
Jacobo Warterysowic readificare praedicta aedificia praedicta sententia
diruta fuisse ex recognitione praefatorum Muratorum, quod etiam
testimonium ipsi iuramentis confirmaverunt. Itaque liberum
est eidem praedicto Warterysowic testudinem abientem alias sklep
sienny, et testudinem cuius fenestra spectat in plateam, et praeterea
officina cepta post dirutionem liberum ipsi est fine contumacia et
oblocutione ex adverso cuiuscunque restaurare et omnia aedificia cepta post
dirutionem consummare usque ad dictorum idoneam. In cuius rei fidem.

Actum Leopoli Sabbato post festum Sancti Galli Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Primo.