Summa praefata percepta vel ex bonis percipiendi, disponendi, et cui
voluerit absque omnia sit expressa et non expressa per se
potestate etiam annexa unum vel plures Plenipotentes loco sui si opus fuerit substituendi et substitutos
reuocandi. Promittens id totum pro rato et grato se suscepturum et
inuiolabiliter observaturum quicquid in eo negocio per Plenipoten-
tem suum praefatum vel ipsius substitutos adimpleri gestum et confir-
matum fuerit in forma mandati firmissima. Datum ut supra.

Stanislaus Krasnicki et Succesores Woinar

371 Nobilis Stanislaus Krasnicki satisfaciendo dilationi praehabitae resignationem suam in scripto porrexit tenoris eiusmodi:
TENOR RESIGNATIONIS.
Powieda Edward Tutor nomine succesorow olim Luca Woinar Ignia
byla persona obligantis a missa sucesorow iego, tego Actorowime czeka
Powiedal ze missa sa persony, ale bydzia narane representant bona
paterna representant personam patris sui, in que cessario teneri
officio succedere et in onera et in debita paterna in contradictione iako sie
Ociec ich Actori moderno obligowal tedy tez chcialo sie i to ze
sucesorores powinni dosic czynic omnibus obligationis per parentem
suum facte, i mimogdy by isby byl Ociec ich Zabzwal et defenssis
Quia omnibus defenssis in sua obligatione czyrografaria quam proau
tentica non pro simplici prout citabond Tutor ma habere voluit,
ale ze ius tez obligationis per parentem suum facte prout manet
brai, ani tez Przywodzi tez glosa. Na ktorej is poswal al
staneli ad Tutoris instantiam Plenis Commentorum autoritatem
tedy ipsi sibi ius suum defendebant. Et is me Tutor powiada
ze o tym prawie i prawnego postemphu (prout in contradictione
deductum est) wtey spra wie cum contumaciam impetent se tali
niedbali byli. o k. Msci wtey meyze postemphu (prout in contradictione
decretis postempowals) decret Jaszedl, tedy palem sibi decrevi
tori moderno obligowal se to iest Zeby od quidatum I
losit Zynic omnibus negotijs nem fuscili. cu. m. meli ca
a missis defensas Zaby ferior Judex
superstes esset. Et is
rografaria quam proauia miscriptione li
na cum Plenipotente suo asserit in realem apprehensionem
dirum cause sue memogdy du Ro. msci aby sie
sobie expresse manowat dosis memogdy aby In
Jusque Municipale Articulo 26. clare Decreta i owszem po wi
Pamietaiaic me simpliciter
ptendebant. Et is me
in dalina sobie obzymat
is sie tedy wedlug potrzeby
albo taliswy dlug cdyrogra
Zastawili, albo Zeby na bona
Et is affectant tego od Vrzę
ysowac Dominum Sacrae Regiae Maiestatis to iest
Judicis superioris mial kiedy anni
ferior Judex