644
374

torem uti in causa hereditaria respondere decreuit. Tandem re-
s citata allegauit se super eiusmodi centum florenos habere
sna quietationem, quapropter se liberam pronuntiari affata-
duerso pars Actorea replicauit, Causa praesenti quietationem
est nocere non posse quum idem Petrus Duchna nullum
tum ad praemissa habens. Officium vero Consulare Leopoliense
rendo inscriptioni praedicta quae per sufficientem quietatio-
non est teneri partem citatam in praemissa quidem ann Actori
trum florenos restituere, quod si non restituerit additur
oratorum D. Aduocati et Fidelium Iuris ad dandam expur-
gationem in medietatem domus praedicta in summa praedicta debiti centum
florenorum de iuris forma. Actum ut supra.

Rosina
Sellaczes

Concubernia
Srenifiarum

375 Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Iwan
Kusmit Rosotrunt absens nominibus Casimiri sui et Georgii fratris sui
denuntiationem fecit contra Famatos Celsmos Magistros adeoque totum Contu-
bernium Pontificum Sellatorum et Cingulatorum Civitatis Leopoliensis ad
Officium praesens legitime citatos. Quos comparentes petierunt ad obte-
ruis procedendum in causa iamdictum capta adigi, quandoquidem Nobi-
lis Stanislaus Krasmicki Syndicus Leopoliensis penes quem munimenta
sua exstare in priori processu asseuerabant aduenit. Et praedicti citati in-
Sarendo Decreto praesentis officii alteram exceptionem con misinuatione
Actorum opposuerunt eiusmodi:

TENOR EXCEPTIONIS.

Tanquam seruatis sibi omnibus beneficiis iuris ex quoad praecustodito quod
Actoribus ex nomine quod intendunt causa non datur, siquidem et Decret-
oribus praemittit et Sacrae Regiae Maiestatis illud totum rationem discipulorum
excipiunt. De me porwinni, sic Actorum affirmowat as in pierwey odlo-
za damna et litis expensas o ktore przyswiedli minimenecessariis ad acta-
trombris do Krola Jego Mosci abowiem cito Actorzy do in Anno 1593
a Sabbato ante Dominicam Cantate o tez wlasne rzeli do Urzedu waszej mosci
poswali byli poswany S. na onym terminie Zalobyli sie ea exceptione citati
quod ad causam non tenerentur donec decifum facit ratione damnorum
et litis expensarum, o ktore litores przyprawili et illud totum negotium
Actori, et litores controversia suspendowali et cum illis totum negotium
tantisper donec satisfecerint pro damnis et litis expensis. Gdi Actores