616
316

Adnotata eiusdem florenum grossis triginta Polonicalibus computando
Nobili Stanislao Krasnichi Pro tunc Civitatis eiusdem Leopoliensis Syndico
eiusque legitimis successoribus. Quam summam debiti sexcentorum flore-
norum promiserunt et obligauerunt se coniunctim et diuisim prompta
et parata pecunia persoluturos et reposituros eidem Nobili Stanisla-
o Krasnichi Creditori suo sine mora in decursu integri triennii videlicet pro simili
sabbato post festum Sacratissimi Corporis Christi in Anno millesimo sex-
centesimo decimo septimo. Maioris autem securitatis gratia in
eandem summam sexcentorum florenorum eidem suo Creditori,
Habitationes certas in domo sua lapidea prope plateam Crakowskam dictam
eiusdem platea Crakowska dicta, penes Jacobi Sosska ex vna, et alia-
liter versus domum Toma olim Birkowski sub et Sanditarii in Civitate
superius super palatio domus eiusdem constructo, foverunt Platea
introitum habens, vna cum caminata eidem contigua testudinata, a-
trium superius iuxta eodem Hypocaustum existens cum coquina et
introitum. Ibidem in superiore parte domus e regione praefati
introitus cum caminata et eodem ad priuetum. Abri sub
eodem caminata quantitas prout est illud Hypocaustum cum caminata si-
bi contigua. Celarium concameratum sub maiori Hypocausto situ. Sta-
bulum penes eodem hypocaustum inferius situm vna cum contignatione
seu structura superiori, caminata adiacente. Demque vsum aque com-
munem et transitum liberum per eandem domum pignori apposuerunt
hypotecauerunt atque exnunc realiter et in effectu in posses-
sionem ac vsumfructum quem et qualem pro beneplacito suo idem Cre-
ditor vel successores eiusdem sibi commodiarem et fructuosiorem vide-
ritur poterit permiserunt et condescenderunt ne aliter atque si per officium
Juris Fidelium ex concessione nostra. iidem gradus ipsi collati essent usque
ad exitum integri triennii prout supradictum est. Ratione vsusfructus
huius triennalis nihil de eadem summa principalis debiti sexcentorum
florenorum primendo et defalcan. Vbi vero pignorantes Habitationes easdem
praedicti obtinuerunt et habitauerunt eam exemptionem et summa reposicionem in duode-
cem septimanis ante tempus solutionis praefixum per probos viros Credito-
ri denunciari, quam denunciationem si obmiserint tunc eadem obliga-
tio in sequentem annum in robore permanere debeat, et sic de anno in an-
num donec summa eadem reposita non fuerit per easdem oppigno-
rantes praefati recognoscentes nihil ex summa essentis
atque in eundem fructum defalcando. Ad quam summam recipiendam
adstrictus non erit nisi praemissa denuntiatio praetacta. Insuper iidem
debitores inscripserunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobi-
libus