Cis. 318
ciężko tym ubogim ludziom że iść do ubóstwa przywiedli. Przysięgają to na sprawiedliwość
Wyroku. Citati vero dilationem super impugnandumas
sessionem obtinuerunt.

Actum Leopoli feria quarta intra Octa-
uas Sacratissimi Corporis Christi Anno Domini 1597
Quietatio Petri Duchna Aurifabri

378 Comparens personaliter Ingenuus Tomas Dresner palam benevole et per ex-
pressum recognouit: satisfactum esse sibi plenarie et integre de florenis duce-
tis pecuniae et numeri Polonicalis rata tertia ex maiori summa octingentorum
florenorum Polonicalium per Famatum Petrum Duchna Aurifabrum Ciuem Leopoliensem iuxta inscriptionem Grodecii in Judicio Neces-
sario die sabbati post Cinerum proximo Anno Domini 159Quarto recognitam
contracti et affectati, cuius quidem rate solutio pro festo Sancti Agnetis proximo
praeterito vigore praefatae inscriptionis promouebat, ab eodem praefato
Petro Duchna debitore suo. De qua satisfactione et praefata rata tertia
reali persoluta tam quoad sortem et absolutum tam quoad
eam ratam tertiam quam priores duas antecedentes promouitauit.
Et quoniam ex praefato debito octingentorum florenorum restabat
adhuc ultima rata ducentorum florenorum similiter pro festo Sanctae
Agnetis Anno proximo sequenti venturo vigore eiusdem inscriptionis Gro-
decii solvenda, ideo idem Petrus Duchna ad Sanctam ultimam ratam
ducentorum florenorum eandem inscriptionem in robore suo conser-
uari voluit prout et conseruauit in omnibus punctis clausulis et condi-
tionibus eiusdem. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Rahachna Sellatrix
Incuberna Frenificum

379 Citati satisfaciendo dilationi impugnationem suam in scripto obtulerunt
in tenore verborum tali: TENOR IMPUGNATIONIS.
Proxima persona Litores condicunt exceptioni citatorum. Pierwsza quitom ex
damnis et liberis expensis. Druga de Protestatione przez Quircie me zatrzyma. conati
bycze Kwitu tedy non negant citati że go odnieśli ale
kładou gdzieś pod ławę i każdy do Krakowa odiachal.
dlatego nie ten grunt stat. A że co sie do tych
ma w Warszawie tellis Pawny is Skodina
pokazuje że takroć z niego mies Płac
cutrone sua minimi necessarias immo temezaria litorum