de eadem maiori Holowsko et bonorum illorum Suerzdibus pretio viginti trium
summa et numeri Polonicalis marcarum pecuniae quamlibet grossis qua
computando. Quibus ab eisdem integre perceptis de satisfactione
eosdem quietauerunt, ac residuo si eadem bona potiori et
addito censeantur eisdem emptoribus donatione perpetua
donatione. Promidens sortem et hereditatem sua debita
tam in immobilibus bonis praefatis quam mobilibus
universis eisdem emptoribus et eorumque legitimis successoribus ad tenendum
usus quouis comesten vendendum dandum donandum alienandum et in
perpetuam hereditatem. Renunciando iam per praesentem omnium
toti uiri dominii et proprietatem ad bona illa habito illudque dominium
et proprietatem de personis suis alienare et in personas emptorum transferendum
scripsit, seque et successores suos ad eam obligauit toties quoties opus fuerit.
Porro ad faciendam resignationem iuridicam eorundem bonorum coram
Honorato Domino Simoni Scabino Leopoliensi in Exposito Judicio
celebrando praesidenti. Promittentes Plenipotens in totum
promisso resignationis negotio quicquid idem egerit et determinauerit.

Inductio adificiorum in lapidea Grygrowska
388. Comparentes personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobroski Advocatus Ordi-
narius et Honorati Melchior Schole Wolshowic atque Tomas Kard Scabi-
ni Jurati Leopolienses in omni sua vera et fidelis relationis palam publice
beneuoleque recognouerunt: Quia vixit ipsi per Famatum Tomam Sixt Me-
datorem Ciuem Leopoliensem nomine suo et Honeste Catherine Famati olim
Sebastiani Smieliers Civis Leopoliensis vidua relicta id vrgentem ex officio
existentes requisiti et obtenti defenderunt in domum lapideam Grygow-
ska in Circulo Civitatis huius Leopoliensis inter lapideas Spectabilis olim Domini Pau-
li Jelonek ab vna, et successorum Spectabilis Domini Magistri Simonis parte ex altera
sitam, ibidemque ad commonstrationem eiusdem Tome viderunt: Ze od drz-
wi v izby i v sieny sie. Te pokazal i opowiedzial tenze Pan Tomas ze
komory ktore sa od sciany kamienice Wolkowskiey do mieysc to iest na druga strone
bramy ze potey stronie po ktorey teraz te komory stoia rynsztok iest
ktorym woda szlaka szadu przeco sprawic na wilgotnosc wkomorach by
wa. Quam relationem praedictorum Honoratorum Juris Fidelium
idem Tomas Sixt Artis praesentibus inseri, petiit et obtinuit.

Inductio adificiorum in lapidea Macafowska
389. Comparentes personaliter Honorati Dominus Tomas Kard Scabinus locum Ordinarii Ad-
uocati Leopoliensis tenens, atque Melchior Schole Wolshowic et Albertus Mu: