scouuis Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Alberti Ka-
pinos Muratoris Suburbani Leopoliensis uti obligatorii possessoris domus la-
pidea Matissowska in Civitatis eiusdem Platea Zerwanska dicta, penes
lapideas successorum olim Famati Francisci Matissowic Lapicide ex altera sita
ex una, et Spectabilis Domini Pauli Jelonek Consulis Leopoliensis beneuolorum recognos-
mi vni sua vera et fidelis relationis palam publice beneuoleque requisiti.
uerunt: Quia vbi ipsi per eundem Albertum Kapinos ex officio requis-
ti et obtenti descenderunt in domum lapideam praedictam, ibidemque
ad commonstrationem praefati Alberti Kapinos viderunt tectum praedic-
torium malum ac deterioratum, nouaque aedificatione indigere,
ip Tectum supra domum existens inclinatum esse, quod etiam midi
get reparatione. Et animaduerterunt quod caldar, cadi, et linter uten-
silia braxatorii itidem indigent refectione. Quam relationem prae-
dictorum Honoratorum Iuris Fidelium idem Albertus Kapinos ad
iidem miseri petiit et obtinuit. Circa quam relationem stans perso-
naliter Famatus Caspar Smietanka Civis Leopoliensis pro rata parte
Sores praefata lapidea videns ea aedificia necessariam et celerem repa-
rationem requirere, consensit pro interesse suo super eorundem reformatione.

Divisio domus et horti inter successores cuiusdam
Comparenses personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrochi Advocatus
Ordinarius et Honorati Melchior Scholt Wolfszowic atque Thomas Kares
Scabini iurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam successorum Honestorum
olim Stanislai Kaida et Anna superstitis coniugum Suburbanorum videlicet
Spectabilis Domini Francisci Laudina Pauli generi et Sophia filia, Andrea,
Nicolai, et Stanislai filiorum eorundem coniugum, necnon praedicta
Anna matris vidua in vni sua vera et fidelis relationis palam pu-
blice beneuoleque recognouerunt: Quia vbi ipsi per eosdem successores
ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum et sortum
eorundem Stanislai Kaida et Anna proprium in Civitatis eiusdem
Suburbio Halicki dicto in monte Calearum penes Spectabilis Domini Nouica
prami ex vna et Blaskowskie Sortum parte ex altera sita ibidemque
exposcentibus id praedictis successoribus bona praefata in tres partes
Soc parte diuiserunt:

Pierwsza częsć
Izby czecia Dęsi przedni stół, komora iedna od ogrodu. L. Doctora Campi-
ana. Ogroda sprzodku od ulice łokci krotkich sto siedmnascie wzdłus
od Blaskowicowskie ogrodu, a na szers łokci czterdziesci

Druga częsć
Trzecia częsć izby y pieca. Komora wsiem od ogrodu. Ogroda sprzodku
ulice łokci krotkich sto siedmnascie wzdłus a w szers domem takze pod