397. Comparens personaliter Famatus Iwan Korunka Ruthenus Civis Leopo-
liensis et Honesta Helena Famati Procopii Fedorowicz Ruthena filia co-
niuges vir per se et se uxor vero per eundem maritum suum legitimum
tutorem sui constitutas esse sibi resimpta beneuolenter recognouerunt: Quia
obradzke Srebrna, letnik mutaierowy, sukma werti,
nowa zielona, i czerwonych zlotych osm, sukna Kolenskiego dwie,
rowei kawalowe, i dwie parowe per Famatum Procopium Fedo-
rowicz socerum ipsorum Helenam socrum suam occasione quarti cau-
sam eisdem Procopio et Helena parentibus suis coram Dominis Judicibus
exhibuerant, qua causa postea per appellationem ad Officium
praesens est deuoluta, et tandem per modum amicabilis Comporis
determinata. Itaque de reali et praesentanea earum rerum ex-
traditione ipsos quietauerunt, et causam eam penitus mortifica-
uerunt et annichilauerunt perpetuis temporibus. Nihilominus
tamen idem praedictus Iwan Korunka saluam sibi actionem cui
eodem socero suo pro debito certo sibi contraxit referuauit et prae-
custodiuit in praesentia ipsius, eamque suis temporibus repetit.
In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Testimonia pro parte Gelasinarum

398. Comparens personaliter Famatus Jacobus Karwowski Civis Leopoliensis
et Honestus Nicolaus Piscator Suburbanus Civitatis eiusdem et
Spectabilis Dominus Jacobi Sedolo Collegae nostri Consularis, et Famati Nicolai
Gelasini Civis Leopoliensis tanquam heredum et possessorum Sorti
Gelasinowski in Suburbio Civitatis eiusdem in platea Ternicowa siti
propter perhibendum veritatis testimonium citati et per Officium iurati
de infrascriptis examinati in vim sui veri et fidelis testimonii palam
publice beneuoleque recognouerunt: Pamiętamy o tym dobrze ze gdy wisz
sadsawke spuszano wogrodzie Gelasinowskim, tedy woda smas tak sido
dsila, zeimy zkarm brali karpie z onej sadsawki. Quod suum testimo-
nium iuramento per erectionem duorum digitorum conformauerunt.
Deducentes autem praedicti Jacobus Sedolo et Nicolaus Gelasinus quod
ad attentandum Dominicum Hoppner Chirurgus Civis Leopoliensis uti vicinus Sorti
Gelasinowski sit citatus statuerunt Famatum Civilem Juratum Honestum
Adamum Orakowski. Qui relationem pro iuramento suo fecit, quod pro die hodierna citauit
ad Officium praesens praedictum Dominicum Hoppner. Qua testi-
monia praedicti succesores Gelasini Actis nostris inseri petierunt et obtinue-
runt. Solenniter contra eundem Dominicum Hoppner de iniuria iudicii
quod ipse liberum decursum aquae ex iis piscinis temere sibi impedit.