624
334

obtulerunt Officio nostro Transactionem seu pacta conuenta maturo et
praemeditato consilio inter se conclusa, poenali obligatione venditionis sortis tertiae in
media eiusdem platea Sutorum vocata penes successorum olim Ziarnkowska
ex vna, et hosticum lapidea Erasmi Sikow ex parte
altera sitae certis cautelis et conditionibus praescriptis et adnexis. Quam quidem Transactionem in toto
et in singulis clausulis eiusdem ratam gratam et inuiolabile habere
volentes eandem in praesentia sui legi atque actitari nobis oblata
erunt et obtinuerunt. Cuius Transactionis inscripto per eundem
nobis oblati tenor erat estque talis
TENOR TRANSACTIONIS.

Stało sie pewne postanowienie między Sławetnym Sebastianem Kardeczem
iako opiekunem do tey sprawy wezwanym Wacławem Danieskim
mieszczany Lwowskimi z iedney strony, a Sławetnym
Antoniowy Rozmysłowicz w wdowim stanie będącym po iedney
stronie, a Jendrzeiem Glinka Kuśnierzem Mieszczany Lwowskimi
po drugiey, a to o rest pewney summy pieniędzy w contractu sobo pulne moc
maiącym na kamienicy Rozmysikowey na potym nie zaiszowey
Actis Dominorum Consulatus Leopoliensis za summę złotych pułszosta sta monety
i liczby Polskiey. Za ktorym contractem i postanowieniem miedzy
nimi recenti niemogła do zapisu pewnych ktorym bona obligowane
w contractu pierwosze prawo maiącey do zapisu przyidzie odymit, a za oddaniem summy
pomienioney na Sławetne P. Cooicireis Leidek na Wacława Danieskim
contractem cum perductione iuris translatiua, a P. Cooicireis
Leidek na Sławetnego Joannes Kolenda na Sławetne P. Cooicireis
przełożony Kolenda na Sławetnego P. Cooicireis Leidek znowu prawo
wlat, a P. Cooicireis Leidek na Pana Jana Antoniowa żonę swoię
per transfusionem cum perductione iuris translatiua,
ktoremu ius na Sławetnego Joannes Kolenda i vigore emptionis
mianarussalacący na sobie mieć miał, a ten
dług per Inmissionem wieczystym kupna Sławetny P. Andrzej
Jan Christopherus Obrzymiełki na tychże dobrach aby P. Andrzej
był wolny od pomienioney Creditora Pani Anny Antoniowy będąc
powinna te summe mu oddać i odliczyć. Zatym eliberuiąc
takową maiętność eximent wdzięcznemu spokojnemu dzierżeniu
i używaniu wiecznemi czasy P. Andrzejowi i iego potomkom
maiącym kupna Sławetny P. Andrzejowi i meliorationem iuribus et meliorationem
iure Praedowego przyszło na Sławetnego P. Andrzeia im meliorationem
ktore Przedzonemu Panu Andrzejowi ktoreś set złotych
Polska Lecha swore prawo na Panią Annę Antoniową
transfundowat i cedowat, a za oddala Pani Anna
Antoniowa będzie wolna. Zatym eliberuiącym będzie trzymała
i za też summę zawieść to gdy sie to postanowi
od impetitiey Creditorow