626
336

bili Georgio Kolenda principaliter contracti, per varias cessiones ad se
devolutum. Famato Stanislao Bednarszowic incola Leopoliensis per-
petuo et irrevocabiliter cessit. Fatendo sibi ex parte eius cessionis
per manum realem summa praedicta totaliter et plenarie sa-
tisfactum esse. De qua satisfactione eundem quietavit. Proinde
ius praefatum universum cum omnibus punctis clausulis et conditio-
nibus in originali seu primaria inscriptione Georgio Kolenda ser-
viente contentis, aliisque quibusvis inscriptionibus ratione natione
missorum factis, nihil penitus pro se aut suis posteris extirpiendo
et reservans in personam praedicti Stanislai Bednarszowic tradi-
dit et condescendit perpetuo cessionis titulo. Salvo iure haereditali
a praefato Andrea Glinka iuxta Transactionem proxime in iis-
dem Actis praecedentem acquisito per omnia praecustodito.

Decretum pro parte Agnetis Balackowa.
406 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Agnetem La-
ziczkowa Civem Leopoliensem tanquam in parte heredem in parte obli-
gatoriam domus lapidee Serafinowska in platea Czatorien sitae
per Famatum Jacobum Gorsatek Pellionem tutorem suum Actrice,
et Famatum Simonem Kinost uti tutorem legitimum successorum
olim Fagotti Rynmasabati Aurificis qui eandem domum emigrati,
duas sortes locari consuetas, occasione emigrationis,
omis ex eadem lapidea Sabuit citatum, successorum Rynmasab-
bati per Artricem ipsiusmet necessaria iuxta praemissam denuntiationem per Famatos
Matiam SoSol Pellionem et Stanislaum Sledzetha Serrifabrum bene
ante festa Paschatis proxime praeterito promulgato: Quandoquidem
praefata Artrix partim heres est et partim obligatoria in certis sum-
mis pecuniarum dictae lapidee Serafinowska, de iure aut proprior
et locare Conductorem seu dominus fundum pro sua necessitate obtinere
quam conduxerunt maritus pati, ideo debent iidem successores Ryn-
masabati praefata lapidea Artrici cedere sed
proxime venient quoniam contractus conditionis annuus a fe-
sto S. Michaelis ad aliud festum S. Michaelis inter locatricem et
ductores pactus et conventus est, idque si Artrix censum annuum
accipere velit, quodsi censum persessum ipsis condonare eam emi-
gratationem ab ipsis expetuerit, tunc debebunt vacare et censum
emigrare de iuris forma. Et praefata Artrix per Tutorem suum
supradictum declarationem eam fecit quod ad festum S. Michaelis