178
349.

Goricium Ferendarium Juratum conscriptam tradidit, que modo et qua
forma testimonialis consignatis cum eodem Iwane Konorowic et Hones-
to praedicto Pentero et facta Penter ofacs deberent
hic apportare pro Testimonio, prototypum et aliud
ficanis autem Judicis, et idem Doctor relationem suam
pro officiis suis relationem huiusmodi fecit: Quia cum praedictus
Leopoliensis fraternitatis pro festo Sancti Agnetis dum
suis fungeretur in eodem Eustachius et Bogdan praefatus
uerant ad officium suum eundem Georgium Iwashkowic
comparuisset non modo in aliquam controuersiam cum praedi-
ctis Actoribus respondit ipsis se ea omnia quaecunque post morte
praedicti Iwam Konorowic penes se relicta sunt ipsis aut per Procu-
ratorem suum extraditurum et restituturum, et commiserat se negocium hoc totum tractare
committere. Quam etiam relationem seu attestationem Domini Doctoris
petierunt idem Eustachius et Bogdan Actis nostris inseri. Solemniter
iterum atque iterum contra eundem Georgium Iwashkowic protestando,
de damnis quae perpessi sunt quinquies aut ex studio et iam per quatuor
septimanas integras eundem Georgium Iwashkowic
expectando. Quae quidem damna taxabant sibi
in florenos ducentos, florenos pecunia et numeri Polonicalis,
offerentes se loco et tempore competenti cum ipso occasione eorundem
damnorum iure acturos. Quam suam Protestationem Actis nostris
inseri petierunt et obtinuerunt. Actum ut supra.

Genealogia succorum Francisci sepesii.
Comparens personaliter Famatus Nicolaus Radsha Civis Leopoliensis satisfa- 421
ciendo submissioni sue ad atque ex onere fideiussoria cautionis Honoratum
Andream Madeiowic Notarium et Scabinum Civitatis Leopoliensis quam
pro ipso praestiterat iuxta inscriptionem superius in iisdem Actis sub
data feria secunda post Dominicam Sanctissimae Trinitatis proxima Anno
Domini 159sexto contentam eliberando, obtulit eidem Officio testimonium
primum olim Francisci sepesii Ingarum et Spectabilis Helenae Seremissim olim Stephani Regis Poloniae et Beate
memoriae coniugum, tum etiam succorum Leopoliensis ex Actis Nobilis et Spectabilis olim Nicolai
Iarimirski Consulis Leopoliensis postea Principis lata Iarimirsdank
non autentice emanatum. Quod ad assertationem ipsius uti saluum
et omni suspicione nota vacuum in Acta nostra referri mandauimus.