179
351

et Gregorii Aurificis per
vigore inscriptionis nostris
Apostoli Anno Domini
producta super summam
olim Sebastianum Krol
autem certa sortis nostris
intromissionis et bonorum
parte ex altera domos Lapideas utrinque
eisdem Actis nostris de actis sabbatinis
1588 Quarto emanata et ibidem inscripta
summam quinquaginta florenorum Polonicalium
Krol Thensificem fratrem praedicti Valentini
in Lapidea praefata contra se inscriptam
possessoris in sortem praedicti Sebastiani
situm ibidemque
postridie S. Thomae
fundo autentice resignavit
debiti per Famatum
Valentim heredem
vendo traditionem
Sebastiani Krol quam
tamtuncque in domo sua
bent tertium et ultimum
gationem aliorum suorum
latorum Honoratorum
nostris miseri petierunt
praefata habuit et ad praesens suum
gradum iuris nempe rumaticum
tamen iuribus non nocendo. Quam
Juris Fidelium idem Valentinus
et obtinuit. Actum ut supra

Martinus Aukswic
Nathale S. Spiritus
423
Comparenses personaliter Honesti Martinus Hukowic Vitreator et Anna
coniuges Suburbani Leopolienses ille per se hac vero per eundem maritum
tutorem suum legitimum palam publice beneuoleque obtulerunt Officio
nostro contractum infracontentum super emptione domus et hortuli
in suburbio Raurico sub sigillo et subscriptione
in suburbio Hospitalis S. Spiritus iuxta moenia Civitatis eiusdem
consistentis et bonorum eiusdem Teouisoris. Petieruntque eundem contra
ctum prout descriptus erat Actis nostris inseri, atque
eiusdem Teouisoris autoritate nostra uti super
confirmari et approbari. Cuius quidem contra
ctus tenor seu contextus verborum verborum erat talis prout se
quitur.
TENOR CONTRACTUS VENDITIONIS.
Ja Piotr Zygmuntowicz Mieszczanin Lwowski na ten czas
talia Mieyskiego y S. Ducha wynawam tym listem moim,
mi ktokolwiekby nań patrzył, lub czytania jego słuchał, iż
imienie ktore zbudował ten Czoiczek Konewka na ogrodku S. Ducha
wyniem Ja Msczi Lana Simona Alexandrimisa Raice
Lwowskie, na on czas także Gospodarza Szpitala tego, a to takim sposobem
iżby Msczi Pan Jakub SoSolka Lawrnika Lwowski
i Anna Konewka żona Czoiczka Konewki Lawrnika Lwowskie odymitem
Lwowskie y ten Czoiczek Konewka i Jadwiga żona jego przedali
temu Martinowi Hukowiczowi i Annie małżonce jego domek ten z ogrod
kiem tym za S. Czwartynciem na gracie Szpitala Mieyskiego za Złotych