siedmmascie po trzydziesci zl Polskich ze wszelakim
sam Wozieiski dzierzat od Antessorow i odemnie
Szpitala S. Ducha. Sa. Tello is tem Martin Flukowski
winni przez tego egat widelakuis skad imienia Sancti
Gospodarza na ten czas Szpitala Sancti Ducha. Do tego
wac na kazdy rok do nidu do Szpitala Mieiskiego
Loretha Noc, a Zloty na Sancti Klui Sat. Dla lepszey
ma wlasna preycisznalem i reka swa podpisalem
mi wolne sciami iako i ten
nie na ten Czas Gospodarza
i zBona dwa Arma beda
Szpitalne i dawat Znat do
tego tez bedzie winien da
cie po Zlotych Dwa, Zloty na
wiany i pewnosci przez
tem sie. Stalo sie we Lwo:
wie Anno Domini 1596 adie sexta Aprilis.

424. Decretum inter Tomas Farcz et Farbuth
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Tomam Korbut
Cwysocki Auctorem de Mosty Actorem, et Honoratum Tomam Karsz Civem
et Scabinum Leopoliensis tanquam Executorem testamenti Famati o-
lim Alberti Cwysocki Civis Leopoliensis praedicti fratris germani per
mam sterili et defuncti citatum, occasione argenti certi quod praedi-
ctus olim Cwysocki testamento ad expediendum funus suum oppigno-
rari miuinxit nec tamen oppignoratum erat, tum etiam occasione de-
nariorum Vngaricalium qui in testamento praedicti Alberti
Cwysocki erant nominati, sed forte fortuito casu in
Inventarii reperti promulgato: Quodquidem ex parte
intercessit Decretum Officii praesentis inter easdem par-
tes Anno Millesimo quingentesimo nonagesimo Quinto feria sexta in vigilia Natiuitatis
quod utrinque pro iure susceptum est, atque idem citatus Executor se
gessit, ideo tanquam in re iudicata silentium Actori
imponitur. Quantum vero sexaginta aureos et quietationem sufficientem ab
uxore eius summe vixit de triginta aureis quae ex Compositione cum uxore
testatoris, priuigna vero praefati testatoris facta ipsi cesserunt
de altera feria secunda ante festum Sancti Bartholomei proxima Anno eo-
dem Millesimo quingentesimo nonagesimo Quinto, ideo etiam eo nomine liber est et quietatus.
Saluam tamen facultatem Sabathi Actoris
etiam occasione testamenti praedicti Alberti
per Officium circa eodem
quandoquidem ex parte inter easdem partes
Maria Magdalena latum
citatus Executor iudicata silentium Actori
attinet quoniam ideo ci-
eodem Actore de medietate
ex Compositione cum uxore
testatoris facta ipsi cesserunt
Bartholomei proxima Anno eo-
ab impetitione Actoris
et idem Actor repetendi
florenos quingentos apud Honoratum Andream Simonowit socio praesente
Decreto mediante. Quod partes pro iure susceperunt.

425 Lucc