356

plene et totaliter satisfactum esse fassus est. De qua satisfactione
eundem quietauit, ac sic ipsum ius suum una cum reali possessio-
ne eiusdem celari in personam ipsius transtulit et transportauit.

Genealogia liberorum Thomae Diak
429. Comparens personaliter Famati Caspar Cingulator et Thoma Pellio
Rutheni Cives Leopolienses, ad instantiam et procuertam atque ad
intercessionem Religiosi Alexandri Archimandrite Monasterii Prae-
dicatorum Ruthenorum, necnon vetus Graci per Nobilem Andream Moscuchi tutorem et Prolo-
cutorem sibi assumptum agentis et Honestae Eufemiae Famati oli-
m Iwani Mimei Rutheni Civis Leopoliensis viduae relictae praedicti Ale-
xandri Sororis germanae per Famatium Simonem Kinos et tutorem
et Prolocutorem sibi assumptum agentis et liberorum Famati olim
Thomae Diah Rutheni et Palascae coniugum Civium Leopoliensium ad per-
hibendum testimonium de legitimo ortu sui aliorumque fratrum et
sororum suarum protunc absentium etatis et per officium nostrum
motis est examinati in vim sui iurisiurandi et fidele testimonium pala pu-
blice beneuoleque recognouerunt, sibi bene constare firmiterque et me-
moriae obtinere Famatos olim Thomam Diahem et Palaskam coniuges
iuxta ritum et obseruantiam religionis Ruthe-
nae matrimoniali vinculo copulatos ex eodem thoro legitimo pro-
creuisse sex liberos nominatim Hieronymum, Hieronymum, Hieronymum
et Panassium filias quosque tres Kasham, Dughnam et Annam, ad
quos omnis substantia praedictorum Thomae Diahe et Palascae iure
successionis naturali spectat. Quod suum testimonium iuramento
per erectionem duorum digitorum rati Cives iurati comprobauerunt.
Praedicti vero Alexander et Eufemia petierunt illud Actis nostris
inseri quod obtinuerunt. Actum ut supra.

Quietacio Danielis Bridarii
430 Comparens personaliter Nobilis et Spectabilis D. Andreas Dambrow-
ski Sambor Collega noster Consularis palam publice beneuoleque
recognouit: Satisfactum esse sibi realiter et in effectu de florenis
centum triginta duobus et grossis decem pecuniae et monetis Poloni-
calis debiti sibi per Famatium Danielem Kral Pixidarium nostrum
Civem et Honestam Sophiam coniuges iuxta inscriptionem su-
perius in iisdem Actis sub actu feria secunda ante festum Na-
tiuitatis Beatae Mariae Anno proxime praeterito contracti ab eo-
dem praedicto Daniele Kral. De qua satisfactione eundem con-
iugemque ipsius quietauit, liberosque ab ea obligatione et debito toto pro-
nunciauit, atque inscriptionem praeallegatam cassauit et pro irrita
nulliusque roboris haberi voluit perpetuis temporibus.