360
et mandatarium Honoratum D. Semionem Scabinum
Leopoli quandocunque celebrando praesidentem. Pro rato grato firmo et
inuiolabili id totum se habere promittentes quicquid idem temporis
mei eo resignatoris negotio egerit et executus fuerit.
in Exposito Judicio
Pro rato grato firmo et
quicquid idem temporis
fuerit

Relatio
Bellatoris
Contubernii
Frenificum
435. Actores Rosagmente Replice ex dilatione ipsis concessa prome-
mente Replicam suam in scripto tali obtulerunt:
TENOR REPLICAE.
Jakkolwiek Actorowie dosic iasne w zalobie swey dowodami prawnemi
Scieky tak S. Pamięci Krola Stepana iako i Wrzędu y Cechu excusationem
partium et fortem suam probowac et fundowac mogli, mianowicie submissia
submissia Congregatij towarzystwa. Yprzedtym tamze wyrazonym przez pozwana Cechu i inemi
dowody wyrzekli iz sa przyięci do ich Cechu iako iedne członki do ciala;
do tychze Praw wolnosci ktorych oni w Cechu swym w miescie zażywaia
iak o tym wlasnym prawie Rady w sobie szerzei obmawia, do ktorey sie we wszystkim refe-
ruia. Lecz iz pozwani Bracia Cechowi term lekceważeniem swoim
y lekceważeniem Prawa swego nie stawaiac sie w Roka 1585
iako i Wrzędu y Cechu y miłości spoleczney dowodami prawnemi beatoris
Chłopcow Ruskich mi nie było przyimowac wolno, tedy tego subtelnego
swego i zdrady Rzemiosla dla inszych napotym po sobie Kliśtow beda-
cych i wydawac potym niedopuszczaia, i Szkodliwie w swym uporze
Sami i zepsowanie na maiętnosci swey przez ich swego czasu i miejsca
da Pan Bog potym byech byegaia i cale prawo Sadowne (co sie ich
sobie wczas i wygodne byech byegaia i cale prawo Sadowne) co sie ich
terasnieyszy sprawiedliwości znaczy, ktora na ich gersz Daią, to ze to
Sadzac, powiadaią, to ze to słusznie z tymi i zdatnymi ludzmi proszą
ktorey Actorowie proszą, iako tez o tym tato ich od powieści tego Actorowie
tali replicando o na kożdy thes odpowiedaią. Naprzod co sie tycze
i punktu woli i wedle swey potrzeby Panskiej na ktora Actorowie
Krola Stepana między Jego Krolewska Panem Starosta Lwowskim a między
miastem od wymiernego ze strony przyimowana w szlachciei nadziei ludzi
do miasta y do Cechow. I powiadaią i wykladaią ze Actorowie
mi sadza i on pierwszy woli i wedle swey potrzeby poruszaią i wykladaią
tedy ten dosic ważny i rzetelny iest, gdy sie abowiem prospest i dla
sktorey miary orazi i dla czego. Miasto to abowiem prawem niemale
strony swey z ich Rzemieślnikow Cechowych bezprawnie
smihi Parciusze na Podzamczu będące ktory żadny