Protestatio Mathiae Flowczyk Aurifabricis

Comparens personaliter Famatus Mathias Flowczyk Aurifaber Civis Leopoliensis
in praesentia Excellentis et Spectabilis Domini Pauli Nouicampiani
Medicinae Doctoris et Collegae nostri Consularis ad instantiam ipsius legiti-
me citati palam et solemniter contra eundem braciatorem faciendo
et incolumitati iuris sui protestatus est, idque modis infrascriptis:
Quod vult ipse protestatus suis Protestationibus et Interturbationibusque
contra eundem ratione inscriptionum factarum et Artis iisdem interturbatae.
Quod vult ipse paratus censum ex domo et Forto suo in haereditate eiusdem
Domini Pauli Nouicampiani in platea Temnicza kowska ab antiquo iure emphiteutico locata
eidem census annuos Domino Zlundi soluere, sed ipse census eiusmodi tam praesens
quam praeteritos superiorum accipere nescitur quamobrem abnegat. Quapropter ne
retentio iuri suo aut successorum suorum adillapsurum. Quod dabit quam
Fiduciae et nocumenti creet Protestatione et denuntiationem
sane suam Artis miseri petit et obtinuit. Dominus vero Doctor in contrarium
reprotestatus est, se non absque sontica causa censum per eundem Mathiam
Flowczyk sibi oblatos recipere nolle, quod ex eo fundo ab annis plus viginti
solutio censuum Debitorum sibi non est facta, quae casu Teutonici ad se
dispositione Iuris Teutonici ad se toti primarium ratione sua cultura
redit. Actum ut supra.

Decretum pro parte Andreae Glinka

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Andrea Glinka
Dellionem actorem, et Joannem Czelczowic Aromatarium tertiae
sortis domus lapideae Knotowska dictae citatum, occasione non
persolutionis tertiae partis impensarum in necessaria aedificia et
in subclectilem muriam braxatorii per Famatium olim Toma Gzepsis
Litoris comparatam et Decreto eiusdem Officii Anno Domini 159 Quinto
feria quarta post Dominicam Jubilate proxima. Item contra Honestam
Sophiam Philippowa a qua postea Idem citatus eam sortem tertiam
emptionis titulo acquisivit lato solui iudicatum deinde per officium
taxam ad viginti florenos quae ad tertiam partem liquidatarum
domus praefatae Knotowska eorundem bonorum seu tertia sortis
officiosam provenientes Litoris iuxta taxam promulgato. Debet
idem citatus quantum de iure competierit. Quod si in partes pro
iure susceperunt. In cuius rei etcetera Actum ut supra.

Quitancia reciproca inter Stucien et Przekupien.