Nawrócony ony do Pana Stanisława
a Panem Stanisławem do przyimosci
memasz ktorych do Cechu przyimowac
ta iest odstrzyzona od Cechu
ssemi ad tollendam omnem Controuersiam
iest Decret ktorym sie ciagaią gdys
Litores sadza na Decrecie Krola Stephana między Miastem
zostałoby mionym ktory takze derogował gedne Partacze do Cechow ale
a od Cechow wszelakich Decretem Krola S. Pamięci
spisona. Coktorzym Decrecie sex Contubernia admittantur vel
S. Pamięci Krola Stephana i między Miastem
ta łaska samym tellus Litorom data intelligunt eos habens qui
o Dnsi w zmianki zadney Krola S. Pamięci signi
formalia verba: Ne Ruscipiantur. Jasny tedy
mogą sie za nim Rusi kryc, ze ta była od by miona. Co sie
dotycze Decreta zwanym bo derogował we
si, bo is barzo smego wistis fatalia app
to elidit Decretum poznani mie der suego to
misit nere Communitatis pos Instigatori
smaticorum mis wyswania ze on pozwa
saria tez caeta Legum etu Panow Radziei, tedy i ten
został illis munitis i Decret po wszystkim, ktory Decret Sowy
za ze on iest na wielkiey szkodzie neli co byc nie moze, bo za sedi
ellationem non sunt prosecuti Decretum Co. m. Anni 85. Ponie
li isky Przywilei pokazowac osc e sdera calumnia gdys Co
ntubernia co sami między soba zanoway. A tak o te calumnia
pozwanicon Litores, gdys oni odpowiednie niemaią do nich
alam, i gotowi tego sa comprobare ani byli i sa zawsze tego in Consu
tores se derogauerunt iuribus Officii Co. m. na te tak po
memoze sskozic e oslednieyszy Co. m. tedy na
Litores proces su zarum wszystkie tedyby sie rad
Decret Je K. M. se miten a Decreto illo ktorym
uia tez to Litores iako by napisany byes Dmni
nsciscion samym competebit ad bonum Ordinem
salua viam referuat Przywileiow ktorychze sofi
byc przyimowani ani bez are circa Priuilegia sua
et possessione. Potym suis per posteriora De
zydawa k sprawam sessie Custodes Iuris i Decreta takie
Communitate iaki iest Sigismundi iznu memuze bo iest seby mi
ędzy Lnsia, a Miastem ne lla Contubernia. Niemoga tedy
m casu Decretoru z Rusia ni qui cum pozwanym zadany byc me
li wolni Decyzyniem ab instantia quid tangit Iura et Priuilegia
beneficiis iuris ni robore reseco utraque pars causam eandem
Officii submisit. Officium per ferendam sententiam.
Litoresa niter Communitund: Regis Anni 25
tory ex conuersa parte admittantur vel suscipi
abnsum zadruwac bo iako a continentur citatis, tak
moze. Przeto contriducit Litoru, albo zeby ta spra
wa byla odeslana do Kroleuatis.
mitatem et derogowac i sposobow m
antur ad Contubernia Miasto iest
abnsus Iuris prosza aby by wa wszystka
la Ja Rusczi Tandem ves sententia
ximum sup totam in principali
pro deliberauit ad pro

Baltazar
Gladiator

Stanislaus
Lauck

446 Comparens personaliter Famatus Stanislaus Lauck Lamus et Ho
norata Eua Coniuges Cives Leopolienses ille per se et vero per Fama
tum Andream Glinka Pellionem tritorem sibi ad Summatri a/su