376

na diuisio tela temporanea assignatio ut constat Anno 1593 ktora sie per Decretum
cam Cantate Ociec malzonhi moiey certis Creditoribus per certas cessiones dostal prawa
ze mieboschyka obligatio trzima, et fructus z tey Dobra hi swey iako bez i Brata iey uti Sa
Od ktorych za tha iescze Zywa iest ale sie tello ciagnie temporariam assignationem ale ze
Jam od Paniey actu sabbato ante Domini m CCC. m. stala a tod latego ktoribns Zadluzyt sie Byt
205/12 iure ob od nich przeto iz citatus P. ertiam mi summa florenos titur, o ktora za takimi c
mom mation rzedum nie wspominam sie mie do dwu czesci Oiczystych hereditariam diuisionem
Gdyz Pan ma idzhards mi se sze miec, a po redes ze ex ta dy to na woli
w ktorych mem momialy corr paternalibus ut supra prze siones a Creditoribus ten czas odstepowac
hereditariam hereditarij. Iak Do miesie dai to iemn przy Bo moiey, Brat iura communia
wzgmili. Do dali i Panu rem mie byt tym post adeptam diuisionem hereditariam
xa officiosa beda, dwie sorbes paterna naszey bedzie debita patris placit respondere debitis tedy nam to by sie
abrenuntiare, przeto iz mieboschyka tatum est drugi byt naidzyrit, a toribus officiose strzymat cona cum
suae na czas eiusmodi assignationes gdyz temporales assignationes m us i Panu Janowi na tym malo be
gosc ma obligatia od matki ma dzi prior electio. Prosze tedy ta ia iey dati Tutor aby Vrzad
ona tum ad aequitatem nam ktorey prosimy aby nam Ciu Janowi nakazali aby nam m to
velquid sit iuris. Caeteris beneque bari am iesus odius les correspondere debitis te resliby tez eiusmodi sortes
a takze wolno is sortibus Ociec malzonhi moiey osobo iam takowe drugi per cel assignationibus, tedy na
iones zeto fieri diuisionem mssa cedere diuisioni sa dze i szhody Zadney me malzonhi moiey poniewasz
k imieniem malzonhi m. przyczyliby sie ad hereditariam diuisionem n. Vrzad P. Twoitow przy
ali diuisione praedito ticies per omnia saluis mihi um ius obtinuit. Et citatus contra
onem ad proximum super respondendum, quam sententia officii mediante obtinuit. Actor vero contra
remptorium propositionis sue adstitit.

Divisio tandem Swiglacowska inter matre
et liberos.
450. Comparens personaliter Honestus Jodocus Glac natu senior filius, Ho-
noratus Tomas Melcher Scabinus gener suo et Hedwigae Paszkowic
Famati Aleksij Szukowic Civis Leopoliensis gener suo et Catherinae
Stanislaus Kudkowski gener suo et Helisabethae coniugum suarum
nominibus, tum etiam Spectabiles Collegae nostri Joannes Scholz Wol-
fowicz, Pudica Anna, D. Stanislaus Anselmowicz, Pudica Dorothea
D. Jacobus Miotecki, Pudica Agnet, D. Jacobus Scholz Pudica Justina,
filiorum Spectabilis olim D. Jodoci Glac Consulis Praedicti et Doro-
thea Wolfsowna coniugum Civium Leopoliensium Tutores ad Litem Divisim
et in solidum assignati necnon Ingenuus Jacobus Glac eorundem Jodoci
Glac et Dorothea natu iunior filius annos iam pubertatis egressus
una cum assistentia Curatoris sui Famati Francisci Szedel Cives
Leopoliensis palam benevoleque recognoscendo in praesen-