tia eiusdem Dorotheae
cta exposuerunt
dicta sua et propria
permisit bonorum
hæreditariam fieri
entes domum Lapideam
Gaslarowska Civilem

i Glar vidua relicta
to consensu prae
erga liberos affectu
orum Divisionem
s insimul conveniunt
tatis eiusdem inter
Allembek parte
bipartitam Divisionem

ex altera sutam
onem in scripto
bierunt. Cuius tenor

TENOR DIVISIONIS.

W imie Boze Anno 1597 die 9 Aprilis, rozdział kamienice stawney
pamieci Pana, Justa Glara na trzy czesci wdzyniony. Z ktorey ma Pan.
tgerca czesc wziast, a potomkowye dwie.

Pierwsza częsc

1. Z tym sklep w sieni. 2. Od brata pułizby mnieisze na dole. naprzed.
zo sieni spuszcsany. 3. w sieni płat od wschodu po skut spuszczany.
4. Koxiem drugi płat od kuźni po olmaria, gdzie na dym Pana Rapowym. 5.
Jzdebka nad sklepem Pana Rapowym. 6. Jescze do tego komory po-
łowca kramianey podle tey izdebki wszerz to iest. wedłog 11 3/8. 7. Jescze
pułsoryczku przodem od Fatrowey po zyme swedmay wedłog Lok: 11 3/8. 8. Piwnica pod
bohiem ku mniey i ganku. 9. Piwnica mała napod.
sieni i podzwoleniem piwnice wreztszey na podzimu w proznym pla
cu ku budowaniu. 10. Lazienka drewna. 11. Stopa podle lazienki
od sciany Alembekowey wszerz Lok: 8 1/3 na dłuz Lok: 12. Placu
za izdebka Pana Rapowa ku prywetowi od okien wszerz iako izdeb.
ka, na dłuz Lok: 8.

Druga Częsc

1. Sklep w sieni po skut zawieszty. wpuł izby od
Ognisztu przodem do sieni. 2. Lowiekrey izba na dole 1/3 izby od
Ognisztu ku tyłowi. 3. w sieni
komora drewniana płatem po olmaria pierwsza przy naczynie sowara.
4. Izba na tylnym chlebie od Fatrowey podle komnaty. 5. Komora drew
miana spizarna od Alembekowey wszerz Lok: 11 3/8. 6. Strychu mnei.
sza połowica do tylu nad izba i nad komnata wszerz Lok: 14 3/4. 7. Piw
nica przednia pod izba druga. 8. Piwnica pod izba druga. 9. Komorka
drewniana gdzie wschody do sieni na wschodzie. 10. Izdebka za sklepem.
za potowica do tylu wszerz Lok: 11 3/8. 11. Studnia podle tylnego ogroda
podle teyze staienki do samych wrot wszerz Lok: 8 1/8. 12. Tylny ogrodek

Trzecia Częsc