378

1. Sklep tylny od rury. 2. W wielkiey izbie na doł. 3. Wsiem placz od okna do komnaty. 4. Komnata wielka nad izba z ganku. 5. Komory krawiany od spizarmi polowica nad polowica przednia od Lembekowey. 6. Strychu polowica przednia od Lembekowey po zymne siemi Lok: 15. 7. Piwnica przednia pod sklepem Zadnim. 8. Piwnica pod wielkim sklepem podle drewnianey izdebki. 9. Izdebka drzewiana podle sklepu zadniego i z sienia. 10. Stajnia I. Rapowa na szerz Lok 8 3/4. 11. Stajnia wielka podle tey stajnie na szerz takze Lok 8 3/4. 12. Podle teyze sciany plac pogrzebkiem od Fatrowey do samych wrot wzdłuż Lok 8 3/4.

Spolne vzywanie.
Spolney Sadzi, wolny plac przed spizarma dla drogi dla Drzwi odzywania. Kominow wedlug potrzeby. Kuchnia wsrzod. Lesde placu dostatek na drzew ku prietowi dla kominow. Takze izoba na dwu kuchenek wygrodzony do przechodu na strych. W domie kazdy pro suo m. Wspolna woda, priuety ziemi do przerady. Zobrawy darow na domie kazdy pro suo m. Zobrawy wszytkie domo. Spolne co na kogo przydzie. Dostatek komora za okny ktora za Lam zbudowala albo za odloza albo za Lam rozbierze.

Qua Diuisione lecta et ad Acta praesentia suscepta eadem Dorothea mater praedictorum liberorum cui uis electio tertiae sortis concernentis competebat, per Joannem filium suum germanum et praesentibus tribus sortibus elegit pro parte sua tertia sortem in eadem Diuisione secundam nuncupatam. Deliqua dua primam et tertia restant inter successores diuidenda.

Protestatio circa Diuisionem Joannis Rap

451 Comparens personaliter Honestus Marcus Menediger Famulus et Plenipotens Spectabilium Dominorum Joannis Rap et Stanislai Petermund Ciuiuum Cracoviensium, virtute negotiationis sociorum circa Diuisionem domus lapideae inter Honestam Dorotheam filiae olim Jodoci Glat Consulis a Justowska Leopoliensis relictam viduam et successores eiusdem demortui ex vna et se praefatum Joannem Rap ex altera partibus factam et in Acta eadem protestatus et in fora et tempora de iure et obligationis iuris pro praecauendo indemnitati iuris et obligationis olim Domini Jodoci Glat praefatam relictam viduam et successores eiusdem pro praefato suo principali contentam sub actu sabbato ante Dominicam Invocavit Anno Domini 159 tertio, in qua summa praetacti debiti tres viginti centes klocerunt certas sortes et mansiones in possessionem.