et vsumfructum pro praefatis Dominis Creditoribus suis in qua et possessione suius et
satis patifice resident, prout praefata obligatio in se latius obloquitur.
Peters praesentem suam praecustoditionem et pacte
motari. Quam etiam nos ad Acta suscepimus.

Divisio Domus et Sortis Suiczkiewic inter matrem et tres liberos.
Comparentes personaliter Honorati et Famati Andreas Simonowic locum
Ordinarii Advocati tenens, Joannes Simieszek atque Albertus Muscowic
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ex Officio requisiti suam et fidelem relationem
sub sui iuramenti debito ipsi ex officio existentes obtenti et deputati ad instantiam Honeste
Dorothee Wolfowne Spectabilis olim Jodoci Glar Consulis Leopoliensis re-
licta vidua descenderunt in domum et Sortum praefatorum coniugum pro-
priam in Civitatis ostium Leopoliensis Suburbio Haliciensi post ostium situm
primum in Civitatis ostium situm penes Sortum Famati Balthasaris Gladificis Civis Leopoliensis
praefatam domum et Sortum tripartito modo diviserunt.

Prima fors.
Dom podworzem y gosciniec, i z Stuka grzad podle sadzawek. Za domem i za podworzem po
prawey stronie. Iednak spryodku od Goscinica tym tak szeroko i osm i cwierci, a
stylu dziesieciat i dwa takze lathci krothkich.

Secunda fors.
Miesce na wsystho podle pierwszey czesci od goscinica Jendsadawki i ssate
do domci kladat i grobelke w te czesc.

Tertia fors.
Ogrod od Kacziska poczawszy od stupa dembowego ktory iest miedzy
syerwiego grzbelca sadzawki przeciwko ogrodem ktory iest w tyle
ogroda Balcera Miecznika.

Quam Divisionem tam succores praedicti olim Jodoci Glar quam etiam Ho-
nesta Dorothea mater illorum et et isdem miseri petierunt et obtinu-
erunt. Atque in instanti praefata Dorothea loco tertie sortis ad ipsa
vigore Laudi Civitatis spectantis per Famatum Josephum Wolfo
deinde Tutorem suum legitimum elegit sortem in ea-
dem Divisione primo loco positam. Reliqua due hereditates ces-
serunt. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
Sanctae Margaretae Virginis et Martyris Anno Domini 1597