194
381

menti declaratum foret. Quodsi vero ob defectum vel protractionem
solutionis idem Creditor damna aliqua acceperit, is totum ipse debi-
tor praedicto Generoso Creditori suo iuxta eiusdem simplice assertione
etiam sub fideiussione essentiali refundere et reponere erit adstrictus,
atque etiam sub amissione omnium ut praemissum est bonorum suorum
at etiam in defectu bonorum qua summa essentiali et damnis cor-
responderre valeant sub detentione et incarceratione persona sua sub
quacunque simplicissima et sine omni strepitu iudiciali forma et ordine
praevia et adhibita. Ad quam incarcerationem si praeventus fuerit
tunc in ea sumptu propriis se sustentaturum idem debitor miseri-
cordiae et benevole submisit in forma miseroris obligatoriae plenissima.

Decretum pro Glinka et quietis Czechovic 484.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Andrea Glinka
Actorem, et Joannem Czechowic Aromatarium citatos Cives
Leopolienses occasione non satisfactionis Decreto eiusdem Officii de pecunia
solutione viginti florenorum pro aedificiis braxatorii in domo lapidea
Actoris conventum sabbato proxime praeterito lato. Quia citatus
non persolutionis eorundem viginti florenorum se defendebat,
videlicet Honesta Sophia Philipowa ipsius apud se habere
submisisset, quod census a celario et braxatoris sibi per Fama-
tum olim Tomam Grzechowic socerum Actoris relictus et assignatus
usque deducendo statum fuisset, personaliter eandem Sophiam
ex possessione sua non tantum predicta Sophia Philipowa, sed cuius
querulanti paratus sit iustificasse. Officium idem Decreto suo ad-
miserit Assertum eiusmodi contra Quem possessionatum stare non
posse, sed teneri eidem Actori praefatos viginti florenos non obstante
eo iniuridico asserto ad proximum. Quodsi eadem Sophia Philipowa debebit sibi
quempiam arbitratum, agat cum Actore eo nomine citatione legiti-
ma praevia. Quod Decretum eadem partes pro inviolabili susceperunt.
Atque in instanti praefatus Joannes Czechowic citatus ex
Decreti Officii florenos eiusmodi viginti ad manus Actoris Andreae
Glinka persoluit et numeravit, de quibus ab eodem sufficienter et
quietatus tempora in perpetua. Actum ut supra.

Decretum pro pauce Caldearorum Lege 485.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Jacobum Ma-
chowicz et aliorum fratrum suorum Contubernalium Artificii
Pyrek Caldeatores Suburbanos Breviarium Leopolitanum ex
minibus Actores, et Famatum Baltasarum Has Caldeatorum no-