menti declaratum foret. Quodsi vero ob defectum vel protractionem
solutionis idem Creditor damna aliqua acceperit, is totum ipse debi-
tor praedito Generoso Creditori suo iuxta eiusdem simplice assertione
iuramento suo tamen praemisso refundere et reponere tenebitur. Quod
etiam in defectu bonorum qua summa essentiali et damnis cor-
responderi valeant sub detentione et incarceratione persona sua sub
iuramentali fideiussione se sustenaturum idem debitor miseri-
cordiae se submisit in forma miserorum obligatorum plenissima.

DECRETUM PRO FLINTA ET QUIETO SZCZECHOVIC 484.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Andrea Glinka
et Joannem Czechowic Aromatorum citati Cives
Leopolienses occasione non satisfactionis Decreti eiusdem Officii de per-
solutione Viginti florenorum pro aedificiis braxatori in domo Capi-
tuli Leopoliensis consistentium sabbato proxime praeterito lato.
Cum citatus causam in iudicio non persolutionis eorundem
submiseret, quod videlicet Honesta Sophia Philipowa ipsius apud
se respectu cuiusdam census a celario et braxatori sibi per Fama-
tum olim Tomam Grzechowic socerum Actoris retenti arrestauit,
usque deducendo statum formaliter eandem Sophiam Philipowam ad
locum eiusmodi ferri se uti possessionaturum fuisse, sed citatus allegaret,
ex possessione sua non tantum praedicta Sophia, quatenusque eidem
querulanti paratus sit iustificasse. Officium idem Decreto suo ad-
misit Assertum eiusmodi contra Quem possessionatum stare non
posse, sed teneri eundem citatum Joannem Czechowic praefatos vi-
ginti florenos non obstante eo iniuridico asserto Actori persoluere
ad proximum. Quodsi eadem Sophia Philipowa deberi sibi censum
quempiam arbitretur, agat cum Actore eo nomine citatione legiti-
ma praevia. Quod Decretum eadem partes pro iuris susceperunt.
Atque in instanti praefatus Joannes Czechowic citatus florenos
Decreti Officii viginti ad manus praefati Actoris Andreae
Glinka persoluit et numerauit, de quibus ab eodem sufficienter est
quietatus tempora in perpetua. Actum ut supra.

DECRETUM PRO PAUCE CALDEATORUM LEGGE. 485.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Jacobum Ma-
chowicz et Tomam Sczepkowic Caldeatores Suburbanos Bra-
xatorum Contubernalium Artificii nomine ex una,
et Famatus Baltasarum Has Civem Leopolitanum