382

ditationem occasionem miuertionis ad Civitatem variorum vasorum per Cal-
deatores extraeos elaborum promulgato: Non debet amplius idem
Balthazar Has citatus in praeiudicium et destructionem eorundem
Actorum opera anea Artificii Caldeatorum coempta in Civitatem
vendendi gratia aliunde conquisita et aduexere sub arbitraria
animadversione Officii. Hac autem quid non singillatim alicui Magistro
sed in genere toti Contubernio Caldeatorum vel cum scitu et consensu eiusdem Con-
tubernii cuipiam alteri. Quod Decretum partes pro suae susceperunt.

Executores testamenti Esiet
456. Comparens personaliter Venerabiles Joannes a Rzeszow et Adamus
ab Inowłodz Vicarii Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis suo et totius
Collegii Vicariorum Leopoliensis per Ingenuum Jacobum Goricium tutore
attum assumptum palam publice benevoleque recognoverunt: satisfa-
ctum esse sibi totique Collegio Vicariorum Leopoliensis de
Florenis viginti pecunia et numeri Polonicalis per Honestum olim
Danielem Lorek Lamium pro structura domus Vicariorum testamen-
taliter legatis, a Famato Baltazaro Gniesinski Gladiatore Cive
Leopoliensi ut affine et Executore Testamenti praedicti Danielis
Lorek. De qua satisfactione eundem Executorem quietaverunt
et testamentum in eam rem servire voluerunt. Actum ut supra.

Quietatio Joannis Niewrzecti de mura
457. Comparens personaliter Famatus Jwasko Jakiebowic Armenus Civis
Leopoliensis palam et benevole recognovit: satisfactum esse sibi pro me-
dietate impensarum in structuram et erectionem parietis murati
in postico domus sue lapidea in platea Armenica sita consistentis
candemque domum suam a domo Nobilis Joannis Krzepzelhi in Circulo
ciuitatis suius a Septemtrionali plaga sita distinguentis erogata:
videlicet Florenos centum, que medietas ex liquidatione sua ad eum
tendebat, ab eodem praedicto Nobili Joanne Krzepzelhi. De quibus
centum Florenis plene et effectualiter levatis eundem Joannem
Krzepzelhi quietauit, ad usumque parietis praedicti tanquam medie-
tate sue satisfactione utrique ipsorum communi iuxta morem
et consuetudinem Civitatis huius in talibus observata.

Urbanus
Vbaldus

Joannes
Mazurek