artifices Textores se adimpleturos singuli sub
poena decem marcarum Polonicalium inscripserunt et submiserunt.

Andreas
Flinta

Joannes
Lzechowic

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Joannes Lzechowic 405.
Aromatarius Civis Leopoliensis satisfaciendo dilatio-
ni super respondendum contra propositionem Andreae Glinka oblatam
responsionem suam in scripto produxit in tenore tali.
TENOR RESPONSIONIS
Pozwany Pan Jan Aptekarz na propositią Actorowe (w ktorey sab za dziedzica miewie przy ktorym
zwanemu niepotrzebne trudnosci Panu powodowi czyni) tak respondendo powiada: Niemoze sie Actor
dziwac sie zas stylis ma zostac i satym i sobie i powodowi i do nakladu przywodzic)
Jako Divisiunem perpetuam domus Knotowska ex iudicio praesens doma
ius praedictum perpetuam amicabilis divisio i przed zgoda iurium particia
per eosdem Fareses zeznana i approbawana, iako tego dowod iest dowod
ex Actis praesentibus sub actu feria secunda post Dominicam Quadragesi-
mae Anno Domini 158 septimo quam produxit atque legit et inseri
petiit. Wedle ktorey Diuisiey kazdy ex
iure sortium suarum pro beneplacito obtinere et debebatur
iako wlasna malzonka nieboszczyka Dorota Czassalanka
Gzedzicowicza iako z iednego Dziedzica pewnyis Dessin
Knotowskiey de novo citato iako naprzod
wlasna trzecia czesc onerauit cum reformatione
swym zgodaem sub actu feria quarta ante festum Sanctae Catherinae
Anno Domini 1591 cum tertia sua sorte codem modo quam eo loco produ-
xit, et legi atque inseri petiit. Vigore cuius quidem
di summa obtymat omnes gradus solutionis eiusdem
possessionis et intromissionis. Czego iest Relatio in
eodem Urzędem sub actu sabbato proxima praeterito die Sancti Lucae Anno
1592 quam produxit et legi atque inseri petiit. Tedy
ninieisze ad edividendam tertiam sortem a duabus
sortibus mariti sui nemine contradicente. Czego podal
dowod Urzędowy. Vigore cuius quidem poranea diuisio prae-
fatus Fareses facta domus inter Lankacobi Fareses
et Dorothea Czassalankam ad tertiam sortem. Czego wszy-
tkiego Decretum Urzędowe processit praefata Dorothea Czassalan-
ka ad tertiam sortem i obrala sobie sua tertia
sortis.