schiego dowiodl minuta, 3 Xiegij minialszys sub actu
Cantate proxima Anno 1593 quam legi et miseri petiit. Frigore quondam
praemissorum omnium consequutus est et citatus minuta sub actu
sortis appraesentatione et deduxit minuta sub actu feria secunda proxima
festum Sancti Catharinae proxima Anno 1593 quam ex loci legi et miseri petiit
Zobym goy ad Florenos Joane Schot Cive et Scabino Leopoliensi tertiam sortem bonorum
bore ad eandem Felicitate iuris et tenore
actu sabbato ante dominicam Reminiscere petiit. Frigore quondam
realem eiusdem tertia sortis adiudicata est per sententiam
actu feria secunda ante festum Sancti Adalberti ex loci legi et miseri petiit
loco Leopoliensi rati et a Creditoribus suis ut se citatus de iuris
iuribusque praetensis ad praefatam sortem bonorum
partes susceperit, i takowego prawa swo podalem
creti sub actu feria secunda postridie festi Corporis Christi
quam ex loci legi et miseri petiit. Ubi i misse
super eiusdem tertia sortem sub summam decem
informationis in eadem tertia sorte a to wedle
ipso die Vndecim millium Virginum Anno 1594 quam
et miseri petiit. Eodem ktory Fabisu in defectu
relata, Videlicet Catharinae et Barbarae ut omnes gradus ad reali usufructu
relata, Videlicet Catharinae et Barbarae ut se citatus
co mu tes verba: takze do wza dowiodl sub actu feria
verba: takze do dom bona Anno 1595 quam ex loci legi et miseri
Officii praesentis qua citatus minuta de
Sancti Andreae Apostoli Anno 1593
druque prawo citatus petiit
et 62 iure misceri Fabisu sub actu sabbato
1595 quam ex loci legi
in eadem sorte zakste
secunda post festum Sancti Martini petiit. Przywrocl
pacifica possessionem w ktory parte formalia
obtinuit, non tenetur ea
secundum omnium iurium
dimittere priusquam ali
bonam ipsi tradere. Citatus
sortis debitricis suae ac
taria ex cuiuslibet iuris
Haeredes ipsi tradere non
sit, nam in obligatis
quibus diuisio inter
praesentetur absurdaque
obligatis ad reali possessionis
d non tanti comparet
tione offensa quae et qua
marmis citatis obtinere
omnia possent si in prae
factis Litorea noua
missio quam citatus ta
ali sua possessione et appraesentatione
ers Litorea urget Diuisione Sa
possessionis super electione tertia
obtinuit. Tandem quia diuisio
ante iure Creditorum possessoris per
una Creditor expeditus non fre
una hac eliberetur Creditoris ne
non potest. Multa enim inde se
tems bonis ijsdemque deposueratis et
et occupatis (maxime vero qui
quizerent. Constat satis ex Diuisio
trius Koroffka et Cor Salanka a
nerunt, tantaque deteriora pecunia
ti oti possessionis ad affectatione
e iure mierszbata obtineretur
ordem iuris indubitati non admittit
obligatis bonis volunt Haeredes in
iure, in ijsdemque Diuisione Sa
runt citatus qui non solum ius
domus Knotowska obtinuit se
ru natus est. Ex iis itaque et
et rationibus, petit citatus et
sit, sed et sorte ex in
secunda et libera habere
in perpetua facere an
sint sub tertia sorte
et etiam toto Sorte
aliis iuribus et officiis
se liberum ab impetitione