400

bonorum pacto et constituto florenorum triginta sex
Polonicalis. Quibus ab eodem Emptore integre perceptis et leuatis eidem
ex sufficienti satisfactione quietauit tempora in perpetua. Residu-
tate vero si vltra praeuiam praedictum sors eadem medior potorive
consecutui eundem donauit perpetuus et auiternus donatoris titulis.
Et praeterea sors illa ex praedio seu praediis per parentes suos relicto pro me-
diori potorive parte ipsos vel posteris ad te-
deberet, eidem donauit donandi alienandi
rendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum et in ususque quoscunque
comodosius conuertere potuit et condescendit in
perpetuam haereditatem. Inscribens se eidem in omnibus bonis
suis et in persona quid eundem ab omni quouismodo personarum
impetitione ratione sortis ad praesens per se suosque haeredes
ius tuturus defensurus foreque promisit quauis non obstante.
Ceterum quoque bona stantia attinet facienda
Leopoliensi quoque et domini Scabini in Exposito Judicio praesi-
denti. Promittens se totum id ratum firmum et inuiolabile ha-
biturum perpetuo quicquid idem H?ns egerit executusque fue-
rit in praemissis. Actum ut supra.

Martinus
Surcuta

Joannes
Viurucus

415. Comparens personaliter Honestus Joannes Kurpicz Lutor Suburbanus
Leopolitanus palam et beneuole recognouit: se debere ac teneri certi
veri liquidique debiti ex causa emptionis certae sortis bonorum mo-
bilium et immobilium a priuigno suo prout ex praecedenti in iis-
dem actis inscriptionis liquet contracti florenos triginta sex pecu-
nia et numeri Polonicalis. Ingenuus Martinus artifici ciuitatis
suo adiapulo priuigno suo. Quos se eidem soluturum prompta et pa-
rata pecunia submisit ac inscripsit sine dilapso triennii videlicet pro
festo Circumcisionis Domini in Anno Millesimo sexcentesimo vltimo.
Maioris tamen securitatis et certitudinis ergo eandem summam tri-
ginta trium florenorum praedicto suo priuigno et Creditori reforma-
uit inscripsit et hipotecauit in domo et Sorte suis propriis et haere-
ditariis in eadem Ciuitatis Suburbio in vico Zarynek inter Bit-
oslanislai Probola sitis sub intromissione possessione
designati et resignati reali simul et semel iuris vel officii admi-
nistratione et rumatione et