208 405

y mu byl na wszytkie nogi ochromial, i prawie sie nie mogl
ruszyc, go i lezec w thomu bo wiedzial ze wylety nie mogl.
Ze odjechawszy jego Jan Jan Lwowianka Zmorowit S. Marcina
bota Kowalem aby go wyleczyt, tenze Marcin Kowal
jego koma wzial jego Staine i Pawel Pawlowsky Szamann
do swego domu wziawszy go me wyleczyt byl.
Quod suum testimonium iuramento
per erectionem duorum digitorum praestito comprobavit.
Seorsim vero praedictus Martinus Doleszyrobota adscitus
quoque per eundem Albertum Pospressidek adscitus
fecit his verbis: Tak iest ze on ia tego koma
Thiego wzial byl od Jana Lwowianki, abym go
leczyt niemogl, i do inne w domie. Quod etiam suum te-
stimonium iuramento similiter per erectionem duorum digito-
rum dati Civis Juratus comprobavit. Praedictus vero Alber-
tus Pospressidek nomine et ex parte Sexi sui eadem Artis no-
stris miseri petivit et obtinuit.

Tutores liberorum
Petri Sellator
Joannes
Lwowiensis

Comparens personaliter Honestus Joannes Lwowski Sellator palatinus 482.
publice beneuoleque recognouit: se a Famatis Sebastiano Lobzinski
et Toma Krzysbalkowski Fremficibus Civibus Leopoliensibus quimmis
a toto Fremficum Contubernio accepisse et in effectu locasse vestes
Honesti olim Hanussii Sellatoris qui apud matrem ipsius Honesta
olim Sebastiani Zibiowa Sellatricem pro socio laboravit. Ratione
quarum acceptarum iuxta taxam et inventarium mori
hot se florenos viginti praedictis Sebastiano Lobzinski et Toma
Krzysbalkowski soluturum ut ipsi deinde eisdem viginti florenos
soluant successoribus praedicti olim Hanussii si aliqui apparuerint.
Et hoc nomine praedictum Contubernium requisivit. Quosquidem
viginti florenos eisdem Contubernio reformavit curavit in bonis suis
omnibus mobilibus et immobilibus circa Civitatem eam Leopoliensem aut
ubivis alias locorum habitis et habendis sub intromissione possessione
et reali apprehensione et usufructu eorundem bonorum simul et semel
in defectu repositionis eorundem viginti florenorum obtinendis et ad
plenariam solutione sine ul-