na sua in sinum maternum deuoluta reliquit, quibus bonis citata
non renuntiat, debita praesertim in hypothecata tenetur. Quoniam autem citata decla-
rat se ad praesens soluendo non esse, ideo de bonis stantibus
niter matrem et filium adinuentum est debitorum
possessionem et eiusdem praedii permanere, et ex censibus inde
percipiendis debitum eiusmodi defalcare. Et si tempore
nacta pecunia hereditariam possessionem suam recuperare. Salua sorte Actoris
haereditaria in eodem praedio ipsum concernente.

Stanislaus
Stephanowic

486. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Stephanowic Aurifaber
Famati olim Alberti Stephanowic et Honestae Annae Abormanowna
coniugum Civium Leopoliensium filius sanus mente et corpore, palam, libe-
re et per expressum recognouit: Se debere ac teneri certi veri iusti
liquidique debiti ex causa mutui contracti Florenos quinquaginta
legali et numeri Polonicalis Famato Christoforo Gelati Civi
Leopoliensi affini suo. Cui in tali summa pignora-
tionis exnunc realiter et in effectu tradidit et cessit in
hypotecam possessionem et usumfructum liberum et perpetuum
medietatem suam in domo lapidea in Civitatis
platea Fori Sutorum inter lapideas utrinque sita existente
ad se iure successionis post parentes suos deuolutam et spectantem: absque id quidem
sub talibus conditionibus cum eodem Christoforo affine suo mutuis
pactis et conuentis. Inprimis quod praedictus Christoforus
praefatus suus sortem eandem suam totam iusque
possiderit eademque pro beneplacito suo utetur tamdiu quousque
eadem quinquaginta Florenorum prompta et parata pecunia sibi
ab ipso et successoribus suis deposita et numerata fuerit. Deinde
praefata idem Stanislaus Stephanowic non poterit suam sortem praedictam
redimere nisi tum quando ea sorte pro sua necessitate propria
opus habuerit. Quod si medio tempore praefatus Christoforus Gelati
ipsam medietatem oppignoratam per modum oppignorationis
tradiderit et contulerit in tertium, tunc idem Stanislaus
non poterit eam redimere nisi de integro summa praefata
eiusdem sortis defalcando et minuendo
sua nihil penitus de essentialibus
minuen. Quam quidem exceptionem
Stanislaus Stephanowic non poterit
summa praefata
emptionem sortis prae-
et favore alio tempo-
propria opus habu-