424

pogrzebne muniri testamentami swemi, tudziez w sprawie tey
nie mogl sie sprawic. Zadaiac tedy zeby mu sie
dalo dostapismy ze Actor tak chcial, y ze ta sententia adiudicatu-
ra iest y Creditora. Gdy znaic ze nie bedzie bronil, tedy Actor
ius loco et effectu potrimonii (gdzie te potrzeba bedzie) wyrazic
in Numero et in Alphabeti secundum ordinem misertis Saberi patet. Tedy na
te obud temporanea assignatrix, Debet, Divisio
interim confirmata. Telko Heredibus tamen minime obstare.
A tak ze Heredes nie domawiac sie, nizli Actor maternam ale
etiam Paternatem, wtedy obaida Debita (slib nie ma byc) a tem-
poranea Heredibus podlug Prawa. A tak Heredes mie domawiac sie sobie
cum reliqui obaida bedacli (a szczegolniey o parnice sie wykupic). Co sie
do facit colligitur, ze ta assignatia temporanea (a gdziesli sie nie
dziaia absentibus Heredibus Actoribus modem) iednak na one
czasy mszala byc inter Creditores non aut in viuis bedac i Mathia bonis
parentum. A tak skoro smierc kogo przypadlo, Zosia tez bona ex morte dzie-
cinne na sprzedanie Litery. Zgdy z Literu nastapila, slusznie
domagaiu sie, a to dlatego ze citatus od Philippo-
wey karmieniey otrzymat. Zeby ta Divisio loco matris Actoru-
m, reliqui obaida bedacli, Divisio talis wiecey Comodum
de se fuisse gratiam. A tak stey mieyszy citatus, y iako urzedzal kazdy iako tam
mat, poniewaz interim propter mulierem, y dlatego tak citato potrzebna rzecz w
spolney brzmi Heredivisione za nam promit Heredibus
eiusdem. A takze Heredes komu ze olim medie in favorem possidebat
rozdzielic i imie na to iz Hereditas post supra citatu Divisi-
onem citatus od Philippowey ma ratio: ze gdy bedzie miat elige-
re eo nulla molestia przymierze i oniz de budowat i popra-
terata aedificatur alis i Actorum. Prze to iz niemoze tempora-
nea assignatione, bywac a to iz de iure Iudex Actora Heredibus placic no-
bis inter duos acta tertio in Divisione Actorum miat tedy telko ra-
tionem, ad quas sortem tertia v mater ut in viuis est. A tak
Actores aby Urząd cum podlug iuris indicat. Do rationis
one sortes tertiane Actores sese non tra-
ctant concluden Replicando pierwsze Decreti.