mis commodatites modo, ab Honorato Andrea Madrowic Notario,
originalis Decreti Salutiferae Regiae, illis quod in oculis Debile ad ofi-
cium praesens sabbato ante festum Omnium Sanctorum proximo
Anno Domini 1590 tertio importatum erat promulgato, Desiderium
citati Magistri eiusdem originale Decretum Salutiferae Regiae Ma-
meram Domini Notarii tanquam rem commodatam adversa referre.
Et expeditus Dominus Notarius ad instantia
et requisitionem eorundem citatorum attestates est. Quod iis
modi Decretum de quo ad praesens controversia est, retulit ab
eisdem citatis annis praesenti circa Dominicam Laetare tum tempo-
ris post quando eisdem pro officio suo computabat litis expensas
Actis notas, quae ipsis Decreto praesentis officii et postea Decre-
to Salutiferae Regiae Altius approbatorio super Actorum libro iudicata erant.
Quam recognitionem Dominus Notarius Actis
res praesentibus inscribi quod obtinuerunt.

Suzanna Uxor Marcus Scharfemberger
Comparens personaliter Nobilis ac Famatus Marcus Scharfemberger
Civis Leopoliensis sanus mente et corpore palam beneuole et per expressum
recognovit. Quia Honestae Susannae Excellentis et Spectabilis Domini Pau-
li Novicampiani Collegii nostri Consularis filiae, suae vero consorti legi-
timae certis ex causis debet ac tenetur florenos quingentos pecuniae
et numeri Polonicalis in quemlibet florenum grossos triginta compu-
tando. Quos eidem ante omnes Creditores reformat inscribit assecu-
rat et hypothecat in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubi-
cunque locorum habitis et habendis, in eam vim, ut eisdem quingentos
florenos ipsa vel prole ipsius deficiente propinquioribus eiusdem uxor
sua restituat et persoluat. In cuius solutionis defectu
priusquam uxoris suae bona sua omnia habita et habenda ubicunque
locorum intromissionem possessionem rumationem et quousque
realem adminiculo officii obtinebunt, eisdemque bonis tamdiu utifru-
entur quousque ipsius summa praedicta modo retensito ad illos deriuata
persoluta non fuerit. Ratione usufructus quantumuis diuturni
nihil ex summa eadem essentiali defalcando et minuendo.

D. Paulus Novicampianus
Marcus Scharfemberger.