et beneficio quavis non obstante. Ad resignationem quoque
sortis iuridice faciendam tam suis quam Uxoris sui nominibus
mibus fecit constituit et solemniter ordinavit in suum verum legi-
timum indubitatumque Factorem et mandatarium Honoratum Florianum
um Scabino in Exposito Judicio Leopoliensi quandocunque
dontem. Offerens se suamque coniugem pro rato et
libili feria id Sabbathi quitquid praefatus suus Plenipotens
ex assignationis negocio egerit et peregerit

Plenipotencia Floriani Piskrowic

Comparens personaliter Honesta Helena Famati olim Jacobi Swietko- 510
mowski Cromatarij Civis Belzen vidua relicta per Excellentissimum
Stanislaum Bibowicium Medicinae Doctore Collegiatum et Solemne
munus Consularem olim mariti sui assignatum quod dedutum est coram nobis Testamento officii
de eodem Jacob Swietkomowski sub sigillo Scabinatus Belzensis de
extunc feria quinta post Trinitatem proxima praeterito Anno Domini 1596
etiam feria quinta post Dominicam primam Adventus Domini praesentis personaliter
autentice emanato una cum assensu sui utriusque Trol Pixidarij viri Civilis Tutoris
dicta omnia consensum suum praebentis palam publice benevoleque
recognovit: Quia vice omni meliori modo via forma et stylo quibus
de iure efficacius fieri convenit facit constituit et solemniter ordi-
navit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et man-
datarium Honoratum Florianum Piskrowic nicolai Belzen absen-
tem tanquam praesentem specialem et generalem suum actorem et fac-
torem. Deditque et concessit eidem Plenipotenti suo in omnibus et per
omnia plenam et plenariam facultatem, sufficientemque et generale mandati sortem
praefatam videlicet portionem suam haereditariam post olim maritum suum
ex Testamento nominatam et donatam. Ad petendum exigendum et recuperandum
praefatam videlicet portionem a quibusvis personis eandem occupantibus
quibuscumque nominibus censeantur. Ad audiendum rationes et redditus
et reliqua computorum et calculorum. Ad recipiendum et habendum
et ad se legitime uti supra admovendum. Ad agendum et defendendum
coram quibusvis Judicijs et Tribunalibus spiritualibus et saecularibus
in omnibus causis suis motis et movendis. Ad libellos et responsiones
dandum et recipiendum. Ad jurandum et juramenta danda et praestanda
in animam ipsius constituentis. Ad audiendum sententias diffinitivas
et interlocutorias. Ad appellandum et prosequendum appellationes
etiam ad Regiam Maiestatem. Ad transigendum et componendum
cum quibusvis personis super quibusvis rebus et bonis suis
etiam cum creditoribus et debitoribus suis. Ad quietandum et liberandum
de et super omnibus et singulis per eum actis et gestis. Ad substituendum
etiam alium vel alios loco sui totiens quotiens opus fuerit. Et generaliter
omnia et singula faciendum et exercendum quae ipsemet faceret et
exercere posset si praesens personaliter adesset. Promittens se ratum
gratum et firmum habituram quicquid praefatus suus Plenipotens
aut substitutus per eum rite et legitime egerit et peregerit
sub omnibus bonis suis praesentibus et futuris. Et submissit se
omnibus Judicijs et Tribunalibus Regni. Renuncians omnibus
exceptionibus et defensionibus juris quibus se tueri posset
contra praesentem suam Plenipotentiam. In cuius rei fidem
praesentes manu sua subscriptas sigilloque suo munitas dedit.