440

Aczkolwiek Actor in termino probonie cum etiam autenticis documentis wywiodl i pokazal ze sie byt to iest aby temporanea przydylacia sie do wszystkiego publica mi mie Janosi iens to scos allegata iakies pierwey tak y teraz ktory on tu Janosi, tedy to iest ad causa praesentem dyssimile mi termino Replica dosit expedites hereditarij designatio niemiala y fat swodow poniewaz miala tego respons obmawia plomni sa. Quod vero decret miesta tume iest przeto przystawa monesio, aczkolwiek do ist to iasne dawie to citatus kiedym na str tu wtey spra no, by to mi n taria Divis zeby m Vzar necne. A ta cum przy m od gutinszky. Prawai i Dekretu. Cum in ras s albo raczey Plenipotent iego, rzone odrzuciwszy tak sadawa, iz wie zadynic niemieli, gdyz tam mego ieno ze temporanea assigna tioni. Od ktorego Dekretu pars ci cum deliberowal vtrus ma b k mie zadaiac. Litor nowego D im regie falsowal, i eiusmodi appella ti quid sit iuris. ktory lekko Vrzad w m iakoby cum tam Decre wtey sprawie mi sie skaza ratio miala edere heredi tata appellawata. Alam byt admissibilis appellatio decretu prosi aby Vrzad bettem finita na strone. Tandem pte versi per fere festum Exal in robore con.

utriusque pars causam sententia Officij submisit. Officium vero illa eadem sententia deliberauit ad feriam quartam post festum Exaltationis S. Crucis, terminum eundem peremptorium in rebus prosequendo.

Sebastianus Kauluset
Margareta Radolinska

519 Comparens personaliter Honesta Margareta quondam primarum
nuptiarum Honesti quondam Christophori Kauluset, secundarum vero nuptiarum
Nobilis olim Joannis Radolinski Suburbij Leopoliensis nicola vidua
relicta per Nobilem Albertum heredem, Sebastianum Kauluset filium,
Honestum Severinum Radolinski Ostiarium tutorem sibi ad
hoc et per Officium nostrum confirmatum denuo ad hunc actum assumptum
Honoratum Andream Mlaszrowit Notarium et Scabinum Civitatis
Leopoliensis ad Officium praesens testimoni perhibentem petit officiose examina-
ri quid vel ipsi costet seu Intercisa, inter se et Honestum Stanislaum Salutsowit
quem comparens de contrahere intendit, atque Annam
coniuges Cives Cracovienses ratione summae centum vi-
ginti quinque Florenorum debiti sibi per eosdem contrahenti atque in domo
ipsorum praefatorum in Suburbio Haliciensi inter
Synagogas sita hipotecati et a securati
publici bene ac requisitus in vim sui veri et Fidei
iuratae satis adierant Officium praesens Consulare praedicti Stanislaui