Replica dotis
hereditaria Di-
mitata wstat
waß miata.
i obmawia
Quod vero
i escatume-
prostawia
kolwiek do

Actum
...unia
...nepti que
...m Joanis
...bitem H.
...afsumptu
...ferit con
Civitatis
citatum.
ipsi costet
...alut Sowit
...centu vi.

224
441

Istudemque et Anna coniuges Cives Premislienses ex una, et Margareta Da-
dolinska parte ex altera volentes contractum seu obligationem certam de
mutuis suis partibus roborare et inscribere, quae inscriptio certis de
causis eosdem moventibus, Officium ad acta Eadem suscepta per nos
privatim convenerunt manu sua conscripsit, partibusque eundem
consentientibus. Qui quidem contractus seu Intercisa manu sua con-
scripta est in equis talis TENOR INTERCISE
Ja Zaluysowec Stanislaw Zonkewic, ma y przyia-
kuna Zernali: Zena Stanislawa albo Hrycka
Z Jana Radolinskiego malzenstwa
wzieto malzenstwa. Co ktorey primadzey
Przedmiesciu miedzy domami swemi oddadzey
kiedy ta Pani Malgorzata swemi pieniedzmy
Z Race Lwowscy obracali zapis posiaci, i Synom
ta podreta sie dawac, i Synom temn Zaluysowiczowi
Thie ktore nie o opieke, by zaplaty od ktorey
Septimi. Anno Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo
Septimo. Andreas Snietzek Zurek Notarius publicus Leopoliensis

Quam attestationem coram Officio nostro productam Domini Notarii praedicta Margareta Radolinska
miseri petiit et obtinuit. Atque manu propria ad continenti per
pactum liberum et per expressum recognovit: Quia Trudowska
et integrum super domo praefata competebat, una cum
praemiserti contractus competenti, quingentis florenis in eadem domo sabize.
Sebastiano Paulusek factori suburbano Leopolitano cessit. Fatendo
eiusmodi titulis cessit et condescendit. Eam realem et
eiusmodi cessione per repositionem florenorum plena-
praefata centum viginti quinque florenorum satisfactione eundem
esse satisfactum. De qua satisfactione excipiens et per
eum totum et universum nihil eiusque succes-
ad praedicti Sebastiani Paulusek transtulit tempora in perpetua.
tum quievit, quin et Attestationem

Quam attestationem Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit. Atque manu propria ad continenti per
Tutorem suum super domo praefata competebat, una cum
ius suum totum et universum nihilominus pertinet et ex tunc
quodcunque sibi vigore matrimonii progenitis
summa centum viginti quinque florenorum devisa legavit, ideo
formata Honesto Sebastiano Paulusek ad eundem Condescendens cessit
vero et perpetuo cessit liberorum eiusdem Margaretae ex priori
sibi ab eodem pro tutorum Nicolai dicti et Pauli pro ut ex Ins-
actualem summam praecavendo in posterum quieti et securitati
rite et sufficienter quietavit, eiusque moderni submisit se eadem Margareta
custodem in personam
Sorum cessit et
summa praefata centum