225
443

praeventus esset ob idque res quaedam ex officina eius acceptae atque ad
Officium praesens asportate fuissent, quarum ipse postea restitu-
tionem cum calumnijs impetrauit, inscripsit se et modis quam
fieri potest et firmissimis obstrinxit, nunquam deinceps astificari
Hoc negotium in Castro Suburbio exercere, sub privatione
et ammissione omnium operarum siue aurearum siue argentearum,
et qualescunque in officina ipsius repertae et per eundem elaborata
aut reformata fuerint. Quae obligatio eius tamdiu duratura
est, donec Contubernio eidem Honesto Sigismundo non conuenit, ad
idque legitime via ordinaria submissus fuerit.

Divisio Domus et Area inter Successores

Comparens personaliter Honorati Domini Tomas Lankisch locum Ordinarii 522.
Advocati Leopoliensis tenens, Adelsisi Sedole Coci et Albertus
tus filius cuius Scabini Jurati Leopolienses in vim sui iuramenti et fidelis
relationis palam publice benevoleque recognouerunt: Quia post ipsi
ex Officio existentes obtenti et additi ad instantiam Honesti Sta-
nislai Skomorowski Textoris Leopoliensis et Annae coniugem Hones-
ti olim Sigismundi Coci et Annae superstitis pro tunc Dei per-
missione delivris Laborantis coniugem, generi et filiae descenderunt
in domum Jaskowska antiquitus dictam in Civitate existentem Ka-
lictwie dicto in platea Ceruorum penes Radi-
ces Stanislawskia domum, et aream Benedicti Biernackowicz
atque ibidem domum et Sortum praedictum in
tres partes diuiserunt hoc modo:

Prima Sors.
W izbie miesce zoknem podle przybohu tak na dluz iako
i na szerokie. Itaque Drzybok podle tego drzwi na woyza z piwnice ku
nad tymze przybohiem. Itaque Ogroda czesc od placu Bieniassow na teyze
szerokosci dziesiec i pul czwierci i pulawdzieri. Inaz ktorey
woga od Ogrodu co iest w tyle placu Bieniassow szerokosci tehoi przejsc bez potwiardzenia.

Secunda sors
W izbie miesce zoknem podle Hruika Stawinoski tak na dluz iako
i na szerokie tehoi. Itaque z curiri. Itaque z komory na szerokie tehoi
krothkiey cztery i pulawdzieri a gdzie zbudowac gmach siani kto
chce. Itaque Ogroda dziesiec we srodku teyze nasmarzono. Itaque z podworza srodek.