i zeby to byta kornida a nie Arborowa co sie ex documentis byedzy pokazalo. Jestli tedy kto za Arborowa zapis ex documentis byedzy pobrawa, iest i wedle odmiany Zasona. Ze sa to nie dziwna, bo tez za na... wy ze postexpeditrinem liberand co wed to sie dzieie, bo uis iest - takze wziela wlasnosci Zankiewicza mienami sie: Bog dal iey by... ego do czekai, i zatym cassa terasnieyszy, na ktorey sukcesores byescabel ex munimentis productis. Co winni Zotkiewski ze abrenunciaciem stati, i one officiose appes... sie tez Actor Sabina... ratowat mial, bo oni iako matki brali sukcesorey po swym oicu, tak tez nie powinni byli i nic im byto potrzeba powierzenia, ale iz mial Actor mi monend, possessor wywiodla mu radlo co Pan wydala iako ligi wratca contra possessore bo na swego na... probare. Tedy ab impetitione Arborowa ma byt wolno swego repetui na sad... equirat gdzie indziey albo miet... Filis sui cies sie sa praw... mapal a. Cyrographa asserta ne, tych net approbat net improbat, miet tem o tym mo... tym Actor Jeszcze czyni. Ze sie libera ab impetitione... u woyd. Cetera iuris remedia cionem Actoris dilatio concessa est ipsi ad proximu impugnandum.

Albertus
Lwazi

Anna
Sabzina

524. Comparens personaliter Honesta Anna primarum nuptiarum Famati olim
Matiae Sapia Lamii ad praesens vero secundarum nuptiarum
Famati Felicis Krysztanowit Lamii Civis Leopoliensis consors legi-
tima palam publice benevoleque per eundem suum maritum uti
legitimum Tutorem recognovit: Quia Famatus olim Dictus
Matias Sapia maritus suus certam portionem bonorum mobili la-
vicarii sui, liberis et haereditariis, sic proli inter Stanislao Sli-
filiis ex una, et Joannis Hempel parte ex altera siti, vendiderat
haereditario Honesto Alberto Forazy Lamio Civi Leopoliensi Flore-
nis sexaginta iuxta inscriptionem in iisdem actis sub data
feria Quarta in vigilia festi Sanctissimi Corporis Christi Anno
Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo secundo factam, circa quam misceri-
cordiam ipsam pro tunc per eundem Albertum Fora-
zy requisita cum ipsi certo constet eundem pro ea sorte mobili
sufficientem satisfactionem tam marito suo Dicto quam sibi fe-