quingentesimi nonagesimi, easque etiam sic pro
mili ratione sunt praesentem
on afficiant et monerent quoniam
bonorum: Quumque eandem lapidem ab obli-
gatione praedicti Joannis Thome Corossowicz Creditoris sui eliberare vo-
luerint, tunc promissa decem
mille ducentorum flo-
ditori aut successoribus
In cuius rei. Actum Leopoli sabbato in vigilia Sancti Laurentii
Lewita et Martyni Anno Domini quo supra.

Emporii transgresssores abrenunciant
Comparens personaliter Honesti Feodor Fedorowicz, Michael Zniszowicz, 533.
Iwan Matusieiowicz, Matwiei Pawlowicz, Filon Hrehorowicz et Ti-
chon Matusieiowicz Cives omnes Kiovienses recedendo a foro suo proprio
et competenti seque et sua bona omnia huic iurisdictioni vti Emporiali
fuerunt eiusdem Civitatis subijciendo et incorporando inquam in solidum
et quilibet eorum singulariter palam publice beneuoleque recognoverunt
do sese modis quam firmissimis inscripserunt: Quia nunquam afluxo
Emporium Civitatis Baptistam in Terris Russiae Podolia, Wolynia
celebratissimum et potius mercibus cum mercibus vendendis transgres-
suros et transituros, Quamuis tanquam pro limite itineris sui quod
Leopoliensem habituros et observaturos perpetuo. Quodsi unquam sive
palam sive clanculum alijs itineribus insolitis transgressi ultra Em-
porium Leopoliensis illudque subterfugere depraehensi fuerint, tum se
poenis privationis et amissionis mercium vltro sub-
miserunt, tanquam si vize pleno victi forent. Actum Leopoli
feria secunda in crastino Sancti Laurentii Anno Domini quo supra.

Officium transsumptionis manumissionis Alberti Leski Sartor.
Comparens personaliter Honestus Albertus Leski Sartor incola Leo- 534.
poliensis palam et beneuole obtulit officio nostro literas manumissionis
sue a Generosa Hedwigi de Imigrod Tarlowa Vexillifera Sendomi-
riensis sigillo seu stemmate ipsius communitatis, saluas et illaesas.
Quas quidem ut a perpetuitate Actorum nostrorum durabilitatemque
propter varios fortuitos euentus securitatem acquirere possint isdem
Actis nostris inseri petiit et obtinuit. Quarum tenor erat et est talis: