454

Ja Jadwiga Kormirowska z Cwiadomo czynię wszem w obec i kazdemu z osobna komu to wiedzieć nalezy. Iz Opatrzny Grzegorz Garbaty Krawiec w Lesku będąc mieyski obywatelem a w winnicmiu moim obywatelem i postępkami i za dobrym zachowaniem będąc go sobie przyietnie uczyniwszy, przeto za maiąc wzglad na dobre zachowanie Oica iego Grzegrza Garbatego ktory mieszkał w Olsanicy, i na onego dobre wychowanie aby tym go tym darowała a wolnym czyniła. Iednakze ten Cwiciek Syn iego o to, abym go tym darowała a wolnym czyniła od poddanstwa swego, tedy go wolnym czynie od sie: od poddanstwa mego, i od slug swych i od sluzby swey. Nigdy go nie mam poczytam i przyznawać za wolnego. Na co dla lepszey wiary i pewnosci pieczęc swą przycisnąć kazała i rąką swą podpisała. Dałem w Samborze die. 20 Julii Anno 159 septimo. In cuius rei fidem et testimonium.
Actum Leopoli feria quarta ante festum Assumptionis Mariae proxime.

Actum Leopoli feria secunda post festum Assumptionis Beatae Mariae Virginis Anno 97
Decretum pro parte Annae de Kamieniec

535. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter honestam Annam Famati
olim Joannis Coniugi Civis Camenecensis viduam relictam per Honestum
Joannem Russecki tutorem et Prolocutorem sibi assumptum actricem
et Honestam Annam Famati Joannis Stepsanowski Aurifabri praesente
ab ea Civitate absentis coniugem citatam, et cum Tutore sibi assumpto
Honesto Adamo Kalinowski comparentem, occasione anuli aurei
argenteum lapillo precioso eidem annulo iniecto valoris viginti flore-
norum Polonicalium eidem Joanni Aurifabro marito absenti perma-
ne citate concessit, et quia vice eiusdem annuli aurei singule-
tubente eadem citata pro suo marito ratione satisfactionis praemissa
commutationis ab ea vulgato, id est in termino appellationis a sententia
Excellentissimi Domini Advocati interposita: Quam quidem citata literas Mo-
ratorias ipsi et marito eiusdem a Sacra Regia Maiestate prout abfuit conces-
sas neque coram Officio Advocati neque ad praesens exhibet, et quo-
niam querela Sacrae Actricis vim et naturam depositi sapit, ideo ap-