231
455

probatur Decretum
deputa ipsi erat ex
ratione restitutionis vel amuli vel singuli Astric...
praestandum itaque Juramentum e...
dendum remissa sunt partes ad...
quo causa eadem capta fuerat a...
mediante. Actum ut supra.
eiusdem citate
eum suo marito
praefato non
et ad ulteriorius in
Socidem Officium

Quietatio Sepheri et fideiussorum
Comparens personaliter Famatus Simon Kinost Civis et Honestus 536.
Adamus Kalinowski Suburbanus Leopoliensis palam publice beneuoleque
recognouerunt: Quia vero ipsius Honestus Sepher Armenus de Sista Cui
debuit integre et realiter florenos nonaginta pecunie
lis iuxta admittentionem certorum Arbitrorum Magnifici Alberti Pediani et Honorati Thome Kard
quorum occasionem ipse sibi dederat et pro quibus
coram Judicio Civili Maideburgensi ad sui instantiam incar
ceratus erat sibi assignatos. Quapropter recepta plenaria persolutione
tam ipsum Sepherum quam fideiussores omnes eius Famatuum
Murat Kierymowic Armenum quietauerunt, pro se suisque
liberauerunt, et causam totam in Judicio Civili
ipsi motitatam mortificauerunt, et silentium perpetuum ratione
eorum damnorum sibi imposuerunt. Actum ut supra.

Quietatio Dominus Consulum a Nachman
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Infidelis Nachman 537.
Isaakswic Iudeus Leopoliensis per Nobilem Albertum Sienkowski tutorem infrascriptorum assumptum palam publice
beneuoleque recognouit: satisfactum esse sibi totaliter et sufficientissime
de florenis mille pecunie et numeri Polonicalis debiti ipsi per Spectabiles
Dominos Consules Leopolienses iuxta inscriptionem super bonis in iisdem
sexta feria pridie Conversionis Sancti Pauli Apostoli Anno
eodem currenti 1597 contentam contracti ab iisdem Spectabilibus
Consulibus Leopoliensibus. Ob quam persolutionem debiti pro se suisque
quietauit, liberauitque temporibus perpetuis pronunciauit absoluitque, et
rationem in toto cassauit pro abolitaque et irrita censeri et temporibus perpetuis pronunciauit.

Nachman Dominus Consules
Isaakswic Leopolienses