456

538. Consules Civitatis Leopoliensis publico Officii nostri nomine praesentibus recognoscimus: Quia provocati dura et urgenti necessitate et diris temporibus animadvertentes publicum Civitatis Aerarium ob limis temporibus exhaustum esse ex unanimi consensu accepimus in mutuum ab Infideli Natsmano Isaakowit Iudeo Leopoliensi mille nongentos florenos per triginta grossos Polonicales computatos. Quam quidem summam debiti certi et liquidi submisimus et deposituros prompta et parata pecunia ut diximus sine quavis tergiversatione proxima pro festo Conversionis Sancti Pauli Apostoli in Anno sequenti venturo. Maioris tamen certitudinis et securitatis gratia eandem summam mille nongentorum florenos dicto Natsmano Iudeo reformavimus, assecuravimus et hipotecavimus praesentibus reformamus, assecuramus et hipotecamus in duabus domibus lapideis quibus sibi contiguis Cerafixoris videlicet et stabulo in platea Judaica sitis. Ea lege et conditione ut nisi pro tempore designato summam eandem ipsi prompta et parata pecunia persolverimus, extunc sine omni iudicio et sine omni strepitu iudiciario in eandem possessionem rumationem et usum fructuum in praefatorum et stabulum praefatum praenominato Iudeo Creditori pro mille nongentorum florenos summa dare et admittere teneamur et tenebimur. Ad quod negotium peragendum Honestum Officium Advocati et Fidelium Iuris addicimus et obligamus omnes pro tempore supra omni vi et debito Officii sui in defectu solutionis pro tempore supra expresso visis praesentibus eidem Natsmano Creditori unavice omnes gradus iuris nimirum intromissionis, possessionis et usus fructus tradat et conferat. Quam eidem Creditori libere et pacifice habebit, tenebit, eisdemque utetur et fruetur tandiu in possessione sua donec eidem tota ipsi persoluta et numerata non fuerit. Nihil ratione ususfructus seu census exinde percipiendorum de summa principali defalcando et minuendo. Nisi vero suic inscriptioni aut eius conditioni alicui satisfacere noluerimus, extunc citati ad quodcunque Officium vel Iudicium Regni respondere et iudicatumque cum executione pati tenebimur.

Actum Leopoli Sabbato in vigilia
Sancti Bartholomei Anno Domini 1597
Albertus
Lignifaber
Succovius Sigismundi
Idem
Scrutarius

539. Comparentes personaliter Honestus Andreas Samuszowski Scrutarius et