puella in se bonaque sua suscepit, offerens se eidem pro sorte illius quicquid,
que ipsam ex sorte vendito contigerit respondere, eaque nomine bona
sua ipsi Sponso cuius Emptoris iure praefati in persona
indubitatum steterunt. Itaque et ad resignationem sortis praefati in persona
rem Scabinorum favendam constituerunt Plenipotentem et mandatarium Honoratum Stanislaum Senis
Leopoli quandocunque celebrando landiudicem. Promittentes se pro rato et grato id quod
futuros et perpetuo quidquid idem Plenipotens in eo negotio egerit et executus fuerit.

Actum Leopoli feria quarta post
festum Sancti Bartholomei proxima Anno Domini 1597
Jacobus Toricki
Barbara Pustarka

548. Honesta Barbara Pustarkacha satisfactionem dilationi in proxima sol-
utione ipsi concessa per suum Prolocutore Andream Mosocki con-
futauit reimpugnationem Actoris ex scripto tali.

TENOR CONFUTATIONIS REPLICATIONIS.

Pozwana na do varendo omnibus prioribus suis defensis ktorych tu es loci
niecze vspominat co powièda: Jz iako ona bedac matka niebo-
scika po ktorym sie iakussi dziaia ingrod Actor vspomina
ierci gdy bez mey iuxta taxam cum ceteris coheredibus
bonorum immobilium zostala, od dlugu Les Sontaga
ona wiedziala, ani o zadnem arescie ktory sie dymit wedle listu
w kilka lat po iego smierci odprawiala
iego dlugi i maietnosc iego iako tego liquida podala, i tak onych
odprawiwssy mi nie zostalo bylo przy mey nie zostalo bylo
ani iest. Co sie k tym areszt dopiero zazalil Les Sontaka ius nie
na te dobra ktorych ona nie ma, ale na ine iestliby gdzie
kedy znalesc mogly, i dtey miary mimo ze nie mi citata afficere, i go.
brata sie nie na to veti mulier propter semper de re iuxe brata
babskie. Ze tak byto a nie inaczej. Cwierci to malo iey conabitur de
praescriptione debiti Les Sontag mowi, to kello vspomina ze mora
sua domiciuid nociva. Bo sie byl o niey zarazem po smierci tego
vpominal Les mym nie oddala kedyby byla solvendo. O tym Lesko
Actor wywodzi ze strony posla phu cuius successibus nie mi
mowi. Bo by sie byli rozumieli successores iego zapominai, kedybydi