466

ne Podlesny et Dorothea coniugibus. De qua satisfactione eosdem quie-
tauit, liberauit, cassauit et per expressum recognouit, atque inscriptiones illas utrasque
annihilauit perpetuis temporibus.

Albertus
Kapinus

Joannes
Podlesny

ssi Comparens personaliter Honesti Joannes Podlesny et Dorothea Pisar-
kowna coniuges Suburbani Leopolienses ille per se haec vero per eundem
maritum et suum legitimum tutorem palam publice, beneuoleque
recognouerunt: se debere ac teneri certi veri iusti liquidique debiti
ex causa mutui contracti florenos trecentos pecuniae et numeri Polo-
nicalis Honesto Alberto Kapinos Muratori Suburbano Leopolitano. Quos
se eidem soluturos submiserunt et promiserunt prompta et parata
pecunia pro festo S. Michaelis Archangeli in Anno proxime sequenti
159 octauo futuro. Maioris tamen certitudinis et securitatis gratia
praenominato Creditori suo in ea summa debiti trecentorum florenorum
per modum obligationis exnunc et ipso facto tradiderunt transmi-
seruntque et liberum possessionem atque usumfructum liberum et
pacificum sortem tertiam domus lapideae Matissowska ex antiquo
dictae in eadem Civitatis platea Szewanska penes Jelonkowska
ex una, et Francisci Matissowic parte ex altera domos lapideas sitae
ad se et alios consuccessores in bona praedicti olim Francisci Matisso-
wic parentis sui prout id ex Ordinatione eiusdem parentis sui inter
eos factae sub actu feria quarta in vigilia S. Andreae Apostoli Anno
Domini 159 Quinto contenta liquet pertinentem diuisione obsa notam.
Atque id quidem sub talibus conditionibus cum eodem Alberto Kapinas
mutuo pactis et conuentis. Primum quod eam ipsam sortem tertiam
cum omnibus attinentiis Debitor a modo in possessione
et usumfructum suum apprehendet, eamque ad festum S. Michaelis
Anni sequentis iure obligatorio tenebit habebit: quodsi pro illo tem-
pore in forma eadem trecentorum florenorum ipsi per se aut per suos
successores praedictum debitum et pecunia persoluta non fuerit, tunc ad
aliud festum S. Michaelis Anno 159 nono eandem possessionem et
usumfructum idem Creditor continuabit, et usque ante expirationem anni
alius quouis, cum certa numeranda pecunia praemissa et facta
septimanarum certa numeranda pecuniae denunciatione perductis
duobus viros praemissa et facta totam simul et integram summa
trecentorum florenorum eidem Alberto Kapinos Obligatorio aut