468
355
- et mane obstante post hac praesenti inscriptione futuram est. Denique
idem Joannes Fraczkowic debitor concessit facultatem eidem affini suo
in loco sui dotem se concernentem eligere, si in absentia sua Divisio bo-
norum facta fuerit. Offerens se id pro rato firmo et inviolabili habi-
turum quicquid in ea Electione affinis suus peregerit.

Protest Swaisztowicow et reprotationes

553 Ad Officium Consulare Leopoliense venientes personaliter Famati Geor-
gius et Zacharias Swaszkowiczi patres Armeni Cives Leopolienses
et in mutua negotiatione socii adcitatis ad hunc diem Excellente Domino
Advocato Ordinario et Famatis Senioribus Judicii Armenorum Leopoliensis
praesentis Protestationem in scripto parato ad Acta Officii
obtulerunt in tenore verborum tali:

TEXTUS PROTESTATIONIS

Famati Georgius et Zacharias Swaszkowicy fratres Armeni Cives Leopolienses
et in mutua negotiatione socii praecavendo indemnitati sue in dicto
sunt Gabrielem Kaprus suum debitorem bona sua
lite pendente tarde alienare et dilapidare, et hoc motiuum damni et
praeiudicium nisi ad Judicium causam vocarent.
Advocati et Seniores Judicii Armenorum bona et personas qui innominatum Kaprus
ex manibus suis dimiserunt quos iuxta Juris communis praescripto lite
sua facta eandem in longum protraxerunt et damna se sentire
qua protractione litis et debitoris amissione sua facta eandem
damna se sentire. Varies ex causis tempore suo declarandis afferebant,
Qua damna taxabant ad summam viginti millium aureorum Vngaricalium.
Ocasione quorum solemniter iterum atque iterum protestati sunt.
tue. Petieruntque Sanctitati sue hac Canonem litis viis miseri et obtinu-
erunt.

Et praefati Georgius et Zacharias Swaszkowicy Armeni audita eiusmodi
Protestatione volentes in ius tanti periculum non incurrere
Nobilem Antonium... eodem verbo tenore.

TENOR REPROTESTATIONIS

Schrypki yeminoga, Pan Awits, y Pany Stanislaw iako iestym
mimeiszym Codic tu forum ex Officiis suis mianowac aby sie iakiego
bądz mimeiszym iurisdictiex aby sie strona nie iestym
wzore aby mieli tego powiedziec co w rzad i tu
i mimi y na przyszlosci tego i przed Maiestatem
Powinnosci Urzędow i przysiąg
osobie byli i sa gotowi onym nie iestym
we ktoby do us iurisdictiex nalezal
dczymi, iakoz gdy mieli o ym to Jamixsaia.
Poddany z Gawrilem
i z kazdego on
Prawa swego

TENOR DECRETI OFFICII

Schrypki yeminoga Pan Awits y Pany Stanislaw iako iestym
mimeiszym Codic tu przed Urzędem wzadem
iara) mie wisakey sposobem appro-
wieli wdawac w iakie contro-
wersie aby mie
stronie a mie
Jamixsaia.
Poddany z Gawrilem
i z kazdego on
Prawa swego