239
471

Divisionem expetitit contra fratrem suum Dictum Joannem
rem Masurek. Qui stans personaliter suumque emptorem testatus est ad
legavit: Patris ius se habere ad bona praedicta pro ea summa pecuniae,
debita per patrem suum contracta variis Creditoribus persoluturum, et quod
eiusdem bonis stantibus quid liberae aiebat se competierit. Praeterea
Urbanum Emptorem suum ab importuna Tutoris et fratris sui
Incontrarium Tutor replicauit: Pupillam suam
in bonis praefatis sortem non exiguam habere, sed
De eam alias nullo modo eam alienare et miscere
se etiam Divisionem sibi denegari non posse. Si vero
Juditium ipsi dederit, liberum ipsi erit ex possessione attinere
ipsi ex nomine miscere. Officium vero relatione Judicis
et partium controversiis auditis et perpensis admouit: Divisionem
in bonis praefatis ad euitandum lites inter eosdem naturaliter
fieri debere. Quod si idem Joannes Vbaldinus ea ex emptione
circumuentum se ab eodem incompetenti Venditore sentit, saluum ius
ipsi cum eo habebit. Quod autem Dictus Joannes Maszurek debita
quedam paterna per eundem exsoluta, tum etiam expedicionem nouerit
faciendi, tunc occasione praemissorum poterit cum Tutore sororis sue
agere, restitutionemque earundem impensarum quantum ius
merit petere. Quo Decreto lato rursus idem Joannes
praedixit, quatenus illa pars fundi per fratrem olim Coma
mille ubi occupata quam ipse Juris Fidelibus commisit
diuisione segregetur. Praedictus vero Tutor respondit: nullam esse
probatione deducere poterat, et dato quod non conceditur, id
praescriptionem ibidem disposita, et quod in eodem
magnitudinem creuerunt cuiuis aperte monstrare possent, fundum
Dictum memorati Thome Passil et non citati ex antiquo fuisse.
Officium quod attendit quod conuentus nullo Documento probat
partem esse ademptam esse nullamque Protestationem
fecit, et quod aduocatus ad terminos et Citationem etcetera
amsi aliquid iniuriae habere. Ideo decreuit: Citationem
viam eo nomine contra fratrem actoream agendi habere.

Testamenta pro Abrahamo Jaleskowic
Comparens personaliter Famati Paulus Giblowic Aromatorius, Haeres illius 555.