474

onem eidem Joanni Vectori si velit eandem prius
ipsius pecunia iuxta taxam praemissam expensa
annes Vector respondit: se non egere iis sortibus
quid ad se pertinet ex ea Domo, pecunia vero
partium allegationibus denervimus: Proinde
filiam vel eius Tutorem ad persolutionem
praedictum Joannem Vectorem eiusque coniugem
rum quingenta quinge florenos
rum solidorum tertia sortem
pro vire susceperunt.

Ius legitimus Bartholomei Cultrificis
558. Comparens personaliter Honesta Paulus Scholtini Ministerialis Pe-
tris Generalis et Franciscus Sartor suburbani Leopoliensis ad instanti-
am Honestae Hedwigis Krupina Suburbanae Leopoliensis ad perhibendum
veritati testimonium de legitimo ortu filii ipsius Bartholomei Sy-
nowic Cultrificis nicolai Cracovien citati et per officium nostrum
requisiti in vim sui veri et fidelis testimonii palam publice bene-
voleque recognoverunt: Sibi bene constare, firmiterque se scientia et
ex certa memoria mandatum habere predictum Honestum Bartholomeum Sy-
nowic Cultrificem ad praesens Cracovie degentem progenitum esse ex
legitimo matrimonio Honestae olim Alberti Zlupka Vectoris et Hedui-
gis praedictae superstitis coniugum nuptiis legitimis iuxta ritum S.
Romanae Ecclesiae coniunctorum, nempe dum adhuc in Oppido Ka-
mionka Strumilowa dicto manerent, Digumque esse qui propter fra-
trem ortus in numerum proborum et honestorum artificum
recipiatur. Quod suum testimonium erectis duobus digitis iurato
comprobaverunt. In cuius rei fidem et Actum ut supra.

Malendini reparatio in Malechow
559. Podle Ustawy LWOWSKIEI. Swiadomo czynimy wszytkim w obec
i kosdemu zosobna komu tego wiedsiet potzeba. Is my iako Prowisorowie
y Dosorcy Szpitala S. Ducha tu w miescie bedacy y dobriemu nada-
nyis podtug powinnosci Urzedu nasse, Syda, y aby byc moze przy mno-
sone kowtemu Szpitalowi, Mlyn we wsi dziedziczney Male-
chowie na stawie wierchnim podle Karczmy lezacy od wszytek Zgnily
Bas zgruntu nowego budowama przez Urodzonemu Ma-
teuszowi Mlodawskiemu Synowi Altynarzowi. Ze iakze dalszy czas
sie nam ofiarowal tento mlyn kosztem swym budowat, ktoremu
i calo zapisuiemy i wdsiecznie polecamy. OSwiadaiac mu