241 475

aby wedle woli i zapisu swego iako nalepiey ku swemu
upodobania takowy Młyn budował. Ktory gdy zbuduie tedy ma na
pisat, a my tego nakładu iego warunek
zapiszemy, tak zeby to iemu i potomkom
mu na kazdy rok tento Marek i potomkowie
anu dzierzęcemu Malet Sow grzywien
Polskich powinni będą płacić, i tak
dostawawszy i zapis surowy na ten mlyn
pobym swym nakładem poprawiat ma takze i potomkowie
dzie co skapi. Będzie tez powinien tento Marek i potomkowie
ten otrzymaiący do swey woli Malet Sowskiego mlec co mu sie
he iako na słody nie biorąc zadney miary. Tego iednak
ze tenzeto Marek Młynarz skoro mu zapis ten da mu
Ratuszney wydaßa będzie sie powinien wyniesc z poddanstwa
Msci Pana Constantego i przeprowadzic sie do młyna tamze
i tam obierze albo sam mieszkac albo potomka swego
zeby był sposobnym i zadnym Młynarzem Malet Sowskim
nym poddanstwem i postronienstwem. Za takim tedy postanowieniem
Zobopulnie przyjętym na ktore tento Marek zezwolił iemu i potomkom
gory młyn do trzymania i wzywania skutecznego iemu i potomkom
iego ktory przeciwko Panom swym zafowac sie ma przystoinie i
uczciwie na zadne podziwe przynalezy. Zeby go kto iednak pod
sadzic prawem tym naszym ktorego my mu nadali.
iat sam Marek albo potomkowie iego sie Młyna
potomkom iego wolno będzie sprze-dać ten Młyn
Człowiekowi dobremu, albo za naszym wiadomem:
leniem. A dla lepszey wiary tego wszystkie
to listu iest przycisniona. Działo sie we Lwowie
Bartłomieiu Apostole Roku Panskiego 1598.

Testimonium pro Joannis Siedmigradski
Comparens personaliter Famatus Joannes Siedmigradski Aurifaber Civis Leopoliensis, 500
denominationem fecit contra Famatos Joannem Moskiewicz
et Nicolaum Siedmigradski fratrem suum Aurifabros Cives Leopolienses
legitime citatos. Quos quidem comparens petiit ad perhibendum veritati testimonium
et de legitimo suo ortu et de satisfactione legibus
um in discendo per se rite artificium inscriptorum
nant. Itaque testes praefati per Officium nostrum officiose examinari
onis produxit Mathiam Itowdzyk et Joannem Contubernii Aurificum
hoc modo recognoscebant: Et imprimis praedictus Joannes Moskiewicz in vim sui veri et fidelis testimonii
monium suum deposuit de praemissis requisitus