426

palam beneuole conformibus voce fassi sunt: sibi bene constare de certaque
ac indubitata scientia nostrum Sabore praedictum Joannem Sredmigradzki
ad cuius instantiam praesens fit recognitio Vilna oriundum Fratrem
esse germanum praefati Nicolai Sredmigradzki Aurifabri Civis Leopo-
liensis, artificijque Aurifabrile apud Famatum Benedictum Czestho
Ingarum Aurifabrum et Quem Coilnen et annum superstitem edidi-
cisse, iuribus et ordinationibus praefati contubernij Aurificum per
omnia satisfecisse. Demde praefatus Benedictus Sredmigradzki palam libere
regis recognovit. Praedictum Joannem Sredmigradzki germanum esse
suum Fratrem natri seniorem ex iisdem parentibus videlicet Gregorio Sred-
migradzki patre, et Regina Tomasowna matre prognatum. Quos quidem
parentes suos iustis et legitimis nuptiis iuxta ritum Ecclesiae copulatos
esse ex liberis Genealogia sua sub sigillo Civitatis Coilnen emanatis cu-
iuis manifestis constare potest. Quas quidem literas authenticas obtru-
ditum et proinde praedicti sui fratris germani indicantes legi et
Actis Praesentibus inseri petiit et obtinuit in tenore verborum tali:
TENOR LITERARUM GENEALOGIAE.
Tenoris ac singulis cuiusque status gradus conditionis et eminentiae fuerint
praesentium notitiam habituris Nos Proconsules et Consules Civitatis Le-
opolensis Eris: Quod coram nobis in
significamus Praesentibus literis nostrae residentia solita in Consiliis existentibus
personaliter comparuerunt
Providus Christophorus Broda Aurifaber et Gregorius Pauli Cives nostrae facta-
que iuris solemnitate praestituta sub fide iurisiurandi praedictum Nicolaum Sred-
migradzki Vilna ex Jones eis Ingaro et Regina Tomasowna coniugibus vinculo ma-
trimonii secundum morem et legem Christianam iunctis natum esse
ita quod ob ortus sui rationem merito apud omnes et singulos locum
habere possit. Quorum testimonio ac fide publice facta nos praesti-
dictum Nicolaum omnibus ac singulis commendandum esse duximus
eundem reuocanter et annue rogantes, ut ipsum sine nide libere ire ver-
sari morari et officij sui rationes absque impedimento et condicione
cuiusuis tractare liceat. Quem et ad commendationes nostras depsis eisdem
ita minime dubitamus eam erga omnes ac singulos sese gesturum esse
ut ad patrocinij et auxilij beneficium omnes facillime sit commoturus.
His diutissime et felicissime valere cupimus. Actum Coilnen feria
quarta die ante Festum CIII. Januarij Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Nonagesimo
Tertio. Benedictus Ros Notarius Juratus.
Qua sua testimonia omnes praedicti recognoscentes iuramentis per eos
coram Jurium digitorum praestitis vero Quas Jurati comprobauerit.
Memoratus vero Joannes Sredmigradzki eadem Actis nostris praesentibus
libris inscribi petiit et obtinuit. In cuius rei fidem sigillum no-
strum et Actum anno et die quibus supra.