Actum Leopoli feria quarta ante festum
Nativitatis Beatae Mariae Virginis proxima.
Decretum pro Melchiore Smigmatore.

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Petrum Marczsko
Smigmatorem Suburbanum Leopolitanus actorem, et Honestum Melchiorem
Smigmatorem Suburbanum Leopolitanus citatum, occasione non satisfacti-
onis pro citatum certo promiso videlicet de statuendis Honestis Joane
Stephanowic Aurifabro et Anna coniugibus ad faciendam inscriptionem
Obligatoriam coram Vasis tenorum Polonicalium super summam certam Flo-
renorum Polonicalium quos iidem Joannes Stephanowic et Anna co-
niuges Actori contraxerunt, et in habitationibus certis domus lapideae
Kulbankowska in platea Cracoviensi sita assecuraverunt, intermissa post
Lustrationem a sententia Excellentis Domini Advocati huiusmodi promulga-
to. Quandoquidem Actoris Smigmatoris documenta fuerunt in praedicta
habitatione Thomae sixt, et Sebastiani Miseria Quium Leopoliensis qui
post illud assertum promissum idem Actor transierat coram praenomi-
o praedictorum Thomae sixt et Sebastiani Miseria cum praefata Anna pro-
ut iuramentum egerit coram eodem Officio eodem Consulari super summam
stubella certa in lapidea Kulbankowska quam iure praesens inhabitat ab
eodem Actore ad festum S. Michaelis in Anno
currenti futuro erga, mundamque et evacuatam Actori tanquam
obligatario vero possessori tradat, qua quidem Transsactione Actor
contractum et promissum si quid fecit minuavit, ideo nulla viam
pateat contra actorem huiusmodi asserti promissi habet, quinimo et
citatus liber a causa et impetitione Actoris promissi recognoscitur. Maiorem
vero circa concordiam praeallegatam contractum seu promissum cum
iisdem suis debitoribus factam et circa possessionem suam relinquitur.
Nihilominus tamen partes et Transsaitores Edicti recognitionem
suam iuramentis per erectionem duorum digitorum comprobavere te-
nentur de iuris forma. Quod Decretum partes pro utra susceperunt.
Et in continenti praefatus Thomas sixt satisfaciendo eidem Actori in
appunctuatis duobus talis aquis praestitit.

T. Nucennius
Brzezembski

Felix
Kristandwic