478
562
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Generosus Hieronimus
Porembski de Pzerembrie Rotmagister Sacrae Regiae Maiestatis demum
ciationem fecit contra Famatus Felicem Krystanowic et Lamium et Honestam
Annam coniuges Cives Leopolitanos ad Officium praesens legitime
iuxta relationem Famuli Civilis Jurati citatos. Contra quos compa-
rentes proposuit in haec verba: Quod vixit ipsi summam ducentorum
Septuaginta florenorum Polonicalium super quam Grossa olim Caterinae
praeceptum et sigillo obsignatum dederunt, a
quo chirographum per legationem Testamentariam obtinuit, iuxta quod idem chirographum soluere et resti-
tuere sibi nolunt in damno sui praemissa faciendo. Confiscando autem
suam propositionem produxit eiusmodi chirographum seu membra-
nam per citatos praefata olim Grossa Catherina Boretka data, sigillo
tali: In quo chirographo seu membrana ex una facie ta-
lis scriptura erat: Membran Jay Alsezi Panny Boretky Podkarbyny
Halichiej na summe Stolys dwiescie siedmiesiat Ja nabial. Zaplat Ja
pewna na dzien Sancti Malgorzaty mied wlodna na wssers dobras. In altera vero facie eiusdem membrana penes si-
milis scriptio eiusmodi erat. Sesesmy Krystan Miesdamin Swowskj
Anna swoia manna spina. Deinde obtulit Testamentum
eiusdem Grossae olim Catherinae Boretka de data Leopoli feria secunda
ante festum Nativitatis Domini Anno 1596 sub sigillo et subscriptione
Boni, in quo Patris Alberti Perlithi Canonici et Officialis praefati Leopoliensis
emanationem ex quo clausulam certam in rem suam seruientem (cast: Pa-
na Jarossowi Pzerembskiemu Sazek dziesiec, i Tragecki B. Mieszkowski
Ja nabial) legi et ad actum inseri petivit. Quibus productis et probati-
oribus suis insistendo petivit sibi solutionem summae praefatae ducentorum
Septuaginta florenorum super citatis deverni.
Contra quam Propositionem praefati Felix Krystanowic cum Anna coniuge
citati, per Nobilem Andream Missotki Prolocutorem suum sic ex scripto
responderunt.
Tenor Responsis.

Pozwana strona sie i do dlugu takowey summy i do swey o Zapisu i takowe
Pani Boretka przyznala Cze: gdyby byla In viuis, Jay Albo tey
summy takowey niebespiecznosci i trudnosci do Zaplacenia, lecz na ten
czas gdyby byla dosit czynic, i po tey smierci Jay Alsezi Panom Potom
kom albo komuby takowy dlug nalezal do Zaplacenia, lecz na ten
czas iednak responsionis exceptiua contra querelam Grossi Acto-
ris aby snadź dwa kroci naprzod C. m. Przesdowi
pewnego Panie Statsetne ossoby manowane de nomine et
Alsezi pomienioney milosci, iako lezci iako potomkowie Jay
summe przydo suadby nad gdy sie dowiedzieli o takowey