243
479

In causa de Vygda Commissoria ex tribunali Regio Varsaviensi ad Iudicium praesens Consu-
lare Stu aut Sententiarum missa inter Generosum Joannem Alsci ex vna et
festum S. Laurentii proxima currentis emanata, quies est legati
miseri petit, i tamze odzymili na takowa summe arest Vygda
summy i I controversia yżdem i potym Dorota Jaraszowa Toporninska
wie esti causa de tores appellionali de Jes Alsci i tak sprawa pendet in-
decisa. O czym Actor et Officio Fronti bene constat. J eandem summam
potym Jaraszem Toporninski sie o wszy stron Jasska litispendentia przed
I Vrzadowy. Od ktorego cito Jes Alsci appellowali do Jr M.
Alsczi i tak sprawa pendet niedecydowana.

Ex aduerso Actor replicauit. Allegationes citatorum de missa
per legatione successores Doretha aresto de iure non
soluere et refu- frater ius commune factum esse videtur, si enim suc-
tificando autem successorum post eandem annitam summam
cum seu membra extraderetur interposuerunt, factum
data sigillo interpositum esse, siquidem omnem Actor
vna facta ipsi legatam esse, quod autem am-
ex Podsarzynski de iure negauit. Et quoniam ipsa
at. Saplatca erat, eam summam a se alienare
brimo pewna controuertatur. Sin autem ratione
vana penes se data, seu quauis alia ex causa minus
Babin suowky poterit, Actor enim persona est bene
it Testamentu legati in foro suo poterint ratione
derisa. O czym Actor menta inter partes aut
Bym i potym i na voluntatis Jes Alsci
moderni Gnosum soy me stoia i me przestantibus omnibus
Pani Actorowi wydat positionem suie per
per relaxationem aresti cessioribus olim Gnosci
Alsci Pani Actorowi maiętrze butesne
strony tey summy, k summe oddat, swoi

et Officio Fronti bene constat. J eandem summam concurrentes tu
tribunale de validitate eius Testamenti
Paniery Dorethey Oyore cuius litis
torem et eosdem successores vertebatur
Jnaia hornuby ta summa nalezała
misszi memsze ani powinna takowey
az legitime deducta fuerit siue per
strepitum iuris inter partes ad Sacram
Regiam Maiestatem et cassationem processus cum expensis
Doretha subiti, quod officiose fieri
bedzie nalezał, albo Jes Alsci porzeba
niesluszna postawi o nizselaby poki
kedy na ten czas citata pars gotowa
cyrografs podniesi, i quid Vrzad

agere. Ius enim commune
stari debere. Hinc et
time se repetere, eamque
deiussoriam cautionem
eandem controuersam
probat ex eo, quod sit
posito super sum:
qualidas esse exin
videtur, si enim suc-
cessorem super eam
ile commonstra:
docuit, summam
cessor perdit,
ipsa sola Doretha
auit, non est de
cuiusuis iniuria
positum dicant,
se possessionata
cuiusuis iniuria
nunc docet, nullas res possessionatas
tags Actor docuit summam Effatorum
nemini praeter se competere. Quod
ab Actore dari sibi exposcunt, si
leuare, id Actor de iure minus offi-
bene possessionatus, possessionatos
persona are:
eam inste ac legi:
autem citati si-
velit summam
re necessarium
veri prout ad