quibusuis arestis ita et ab cuiusmodi cautionibus
clamat. Eiusdem Actor petiit sibi summa prae
aliis iuris beneficiis sibi in robore reseruatis.
Et citata pars praesente omnibus suis defensis et allegationibus, deductis,
in ijs arresti et litis pendentiae occasione eiusdem de controversa summa coram
Officio praesenti interuenientibus petiit ut supra, causamque sententiali
Officii submisit.
OFFicium vero Consulare Leopoliense factis controversis diligenter
perpensis et examinatis eo considerato, aresta officiose in iurisdictione
competenti facta sine idonea discussione causae praetermitti facile non
posse, praesertim cum Actor aduersam minimam
suos successores praeuidendo indemnitati
partis citata, ne idem debitum bis cogatur persoluere decreuit: Vt pars
Actorea vel statuat ipsi fideiussorem Quem possessionatum, vel
cessoribus Boretha in foro fori de potioritate iuris experietur, et si vicerit
causam, decisionem illam autentice exhiberit, citata pars ad manus ipsius
debitum praestiterit. Quod Decretum citati pro inde susceperunt. Actorea vero pars
praesumens se eodem grauatum esse, Sacram Regiam Maiestatem
Clementissimam appellauit, idque cum protestatione de minuendis ac
de damnisque et expensis ex protractione solutionis summae praefatae
susceptis. Cui appellationi Officium reuerenter detulit, fatalibusque et
iuris et termini instantis ad seruandam appellationem
binas septimanas praefixit et assignauit. Et ibidem
Actoris: Quia illa nil temere agit, nec sine causa summam eiusdem
penes se retinet, partis Actoris reddere non vult, obstantibus impedi-
mentis legalibus. Faciendo ex omni parte sua indemnitati cum ad ea-
dem summam sint et reliqui ut pote Grosii successores Grosio olim Boretha
adsuentes, ex eoque nullam occasionem damnorum Grosso Actori praebuit,
sed se nimis necessarias impensas ex instantia Grosii Actoris facere
allegebat, cum eodem modo sibi bene possessionatum summam reddituram
modo sibi Grosio Actoris fauere eidem iurisdictionis
bene possessionatum pro omni impedimento et euictione ab omnibus per-
sonis occasione praefata summa statuerit. Petiitque hanc suam repro-
testationem Actis praesentibus inseri.

Plus succorum
Boreckia

Felix
frzyncandwic