482

in legibus suis obligare coram homine prauo praescripto. Salua
iuris remedio. Salua sibi in robore reseruando.
Incontrarium Plenipotens praefatus replicauit: Citatos solutionem sic
non teneri Cyrographo, quod circa exspirationem ex Sat vita dictae Catha-
rinae Borecka refutetur quomodo est sublatum, in cuius defectu prin-
cipales sui sufficienter ipsos ex hoc debito quietabunt. Quod autem in-
fideiussorem Ciuem posse sufficienter litores adstringi non
possessionati. Quod vero ad exspirationem Nicolaum Leopoliensem allegabat, ad
competitorem citati nominant, is interruptor iuris inteligi debet quia
ipse nullum ius ad repetendam eam summam habens ipsam arguit,
Actores vero sunt legitimi succesores praefatae olim Borecka amitae
sua ex cuius parte sunt progeniti, quod successit illorum in bona
Catherina Borecka Decreto Tribunalis Regni est approbata, omnes
que inscriptiones et contractus, vigore quorum forsitan praedictus
competitor summam eandem acquirit eodem Decreto sunt cassatae et
sublata, quod Decretum ex Actis Castrensis Leopoliensis de actu feria
quarta post festum Sancti Bartholomei Apostoli proxima Anno eodem
currenti per oblatam emanatum sit pro modo haberi eduxit. Petiit
quatenus Officium praesens reiectis excusationibus inanibus
citatorum citata parti solutionem debiti decernat.
Citata vero pars replicam Plenipotentis Actorum confutando duplicauit
in eum modum: Przyznawa sam Plenipotens Actorum ze ten Cyrograff
mat zony, a ono sie po babie wziawszy, ze Alsczi P. Przeremb-
skaga za ktorey tez on takowey summy domaga sie u pozwany Sopha-
wat y Jey Alsczi obu stron pozwanym dysputowat miedzy soba iako y s Albin
ze na lepsze prawo do brania takowey summy, ze kto beda skutek mey
summy gotowi beda oddat iako y Jey Alsczi Panem Przerembskim Strony te
y Jey Alsczi w pierwszey sprawie bedzie iako y w sprawie bedzie
na sprawiedliwy posadek Przedowy.
Tandem ambae partes causam Decreto Oficii submiscerunt. Officium
vero Consulare Leopoliensis partium controuersiis auditis et examinatis
eos attendendo quod pars citata non teneretur verum
debiti praedicti Actoribus, quoniam Generosus Hieronymus Przeremb-
ski penes quem Cyrographum suum extare ait, causam sibi occasione
huius debiti coram praesenti Officio instituit, in qua causa die hodierna