niterent sat appellatio ad Sacram Regiam Maiestatem a Decreto
eundem Gnosicum Hieronymum Pzerembski interposita,
vetat et prospicit sibi ne vnum debitum duobus competitoribus solvere
cogatur decreuit: Quare, teneri aut eosdem successores Autores si velint
tributim cyrographum citatis restituere, aut fideiussorem idoneum in statu
habentem pro omnimoda securitate praestare
debiti ipsis pro se et suis successoribus si velint
steterint, tenebunturque citati debitum statum ad manus
solvere, sub Officij sententia mediante. Quam citati
runt. Plenipotens vero Actorum praesumens eadem
se grauari ad Sacram Regiam Maiestatem appellauit. Cui
cum reuocenter edixit, fatalias ut moris est his tornas septima-
nas praefixit et assignauit.

BALTAZAR ALBERTUS
NAZ NIEDZWIEDZIO-
WIC

Comparens personaliter Honesti Albertus Drosnosiedzwic Caldeator, 564.
et Barbara Coniuges Leopolienses ille per se, illa vero per eun-
dem maritum suum legitimum Tutorem palam publice beneuoleque
recognouerunt: se debere ac teneri manu coniuncta et insolidum cer-
ti veri iusti et liquidi debiti, ex causa emptionis a iis contracti,
florenos trecentos quadraginta pecuniae et numeri Polonicalis. Quos de-
bitum inscripserunt se eidem persoluturos prompta et parata pe-
cunia non ullis mercibus aut pignoribus sine pro festo Sancti Agnetis
Virginis et Martyris in Anno proxime sequenti venturo. Maioris
tamen securitatis et certitudinis gratia eandem summam debiti stati
recognoscentes debitores coniunctim et indiuisim inscripserunt refor-
mauerunt assecurauerunt et seposterauerunt in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus vbicunque locorum habitis et habendis in
defectu iuste solutionis pro tempore definito sub eorundem bonorum
suorum intromissione possessione numeratione usufructu ac apprehensi-
one reali simul et semel Officij adminiculo ipsis etiam ad id non
vocatis obtinendis et tamdiu tenendis et vti fruendis quousque summa
eadem trecentorum quadraginta florenorum per suos successores fructus bono-
rum quantocius obtineri poterit eidem Creditori per
res plena et integre persoluta non fuerit. Ratione omnium persolutio-
num quantocius nihil ex eadem summa defalcando et
minimuendo. Actum Leopoli feria quinta ante Natiuitatis Beatae Mariae Virginis.