te arquieturos offereba
ctis primum Degestis
ultra Vigesimam quin
Sar Civitate termina
mis malmaticis, adir
eam Contributionem
favere ad proximam

Successio et
Contributionis

D. Jacobus
Wiceyer

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Joannes 508.
Biernawski, Grossa Sophia Bieretha Grossi, olim Bartholomei Bierethski
consors relicta famulus et mandatarius denuntiationem fecit con-
tra Spectabilem Dominum Jacobum Coroteski Consulem Leopolitanum
sub tempore praesentis praesidentiae suae praefatum. Contra quem comparentem
nomine et ex parte praefatae Sorsae suo proposuit: Quia post ipse solus
Contributionem ducillarem Anni 159Quarti quam praedictus Joannes
Bierethski apud Grossum Nicolaum Herbort Contributionis arendauerat, et pro qua Fisco S.R. Maiestatis
respondebat a haeredibus olim Bartholomei Bierethski et in domum suam depositas, prout die
vigesima secunda Septembris Anni praedicti 159Quarti apud
tres Mercatores coemptas et in domum suam depositas, prout Decretum
trione Oficii praesentis autentica de data Leopoli die nona Novembris
Anno 159Quinto deducerebat. Verificando autem tam mandatum sibi
ad exigendam contributionem eiusmodi datum quam etiam literas
obsignatas a Magnifico Joanne Regio Przemisliensi et Capitaneo etcetera.
Praeterea alteras a Grossa praedicta Bierethska
sigillo quoque consignatas. Quibus omnibus referendo se misit ad Officium
praesens, petens ut praefata Contributio eiusmodi Contributionis iurata vigore
Decreto Oficii adigi.
Praedictus vero Spectabilis ad eam propositionem in haec verba respondit:
Prawda iest Zem ia takowe malmazie był pokupił na zaden Sposob
alem ie prowadził do Skoku co sie działo pod czas powszechnego
baniactwa, i gdym Sminim z boru pilnował, Jakby w Opatowie Stemi ma
Podskarbi Coronny, rował w mnie Quitu nie postrzadał, ze potym
musiał pobor od mis tego donieść quitem musialem bez qwitu stad odiachal
mariami, trafilo sie ze tam nad obal Zywey malmazie kazal mi
Pobszuwey. A izem niemial bez Ja za przyczyna pewnych ossob na
zaplacic. Co zeby prawda byla ze Mego Pana Podskarbie na ktory by te bo
ktory by te bo... Gdybych chcial ze Rusi przyzwac i zeznac i malmazie
bym stanelo zem prawnie sie i spra... czy prosic dilatey