488

wedle Prawa do Gesamedzil gdys to miestnosc
stawic mial.
Contradixit Actor his verbis: Ze to niepotrzebne
bo cnoty takowy Zwit mial a
to mie nie wspomoze, bo te pieniadze
Podskarbiemu ale nieboszczykowi
pobor odprawowal Skarb Jego Krolewskiej Mosci
do tego bym musial
dwa krocie
dilatia na ktora sie
od Jego Mosci Pana Podskarbiego
nadto nie nalezaly Jego Mosci
Pannu memu, ktory wy
uscil i zostala swoim do
hier dilatiej nie dopusca
prosse tedy abystre C. o. m. te
res est niepotrzebna.
Officium vero Consulare Leopoliense partium controversis exauditis
et perpensis attenta iusta conventi affectatione quod vult semel iam
Contributionem eiusmodi se persoluisse ait, et ad quietationem se recepit,
Ideo ad approbandam et producendam eiusmodi quietationem dilati
onem ipsi dedit et praedictus Actor Dece- tres quindenas concessit.
to cuiusmodi aiquieuit, cum ea praeconditione ut nullo termino sal
uam contradictionem contra quietationem eiusmodi habeat.

Joannes Sameiniko Nicolaus Molitor

569. Comparens personaliter Honestus Nicolaus Molendinator de Holowsko
et Agnes coniuges ille per se hoc vero per eun-
dem Tutorem palam libere et per expressum recognoverunt: Se per
petuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque in
scriptionis vigore vendere domum et Sortum suum proprium et haere-
ditarium in Civitatis eiusdem Suburbio Crakoviensi dicto inter Laurentii
Dzwonnik ex una et Niemiec parte ex altera situm Honesto Joanni Za-
mesnikowi Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pro certa
Summa florenorum pecunia et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso plene
realiter et in effectu levatis ac perceptis eundem de totali et completa
satisfactione quietauerunt. Proptereaque domum et Sortum praenomina-
tum cum omni suo iure dominiis et proprietate eidem Emptori successo-
ribusque ipsius legitimis ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum
vendendum dandum alienandum commutandum in suosque usus quoscunque commodiores
convertere miserunt et abstrepserunt in perpetuam haereditatem. Ca-
uentes ipsi in bonis suis omnibus habitis et habendis pro omni cui-
libet contra quavis propinquas et remotas personas ea quarumque
occasione seu de ea bona modo emisso venditionis trahentes iuxta fori
et causa exigentiam praescriptione quavis non obstante. Ad resigna-
tionem vero domus et Sorti praedicti ut iuris est in personam Empto-
ris supradicti faciendam et praestandam contulerunt plenariam facul-
tatem Honorato Domino Seniori Scabino in Exposito Judicio Leopoliensi qua?