492

Concessio aquaductus Generosi Poradowski.
573. Notum facimus Quia nos habentes respectum officiorum Generosi Sigismundi
de Poradowski Vicecapitanei Leopoliensis, quae quidem ille difficultatis sui
temporibus et negociis saepenumero praestare solitus fuerat concessimus
ad Curiam tenuta ipsius in fundo Religiosorum Fratrum Ordinis
Sancti Francisci Extra muros Civitatis Leopoliensis sita et ab ea inhaerens Civitati Leopoliensi
consistentem aquaductum, derivatum ex Aquaductu Civili eidem Generoso
Sigismundo Poradowski nimirum ad ultima vitae ipsius atque
Generosae Eudoxiae de Radwanowic coniugis eiusdem tempora, ita ut post fata ipsorum quid
utinam sero contingat liberum erit Civitati aquam eandem ad praedictam
Curiam manantem cohibere, et aquaductum avertere, non obstante
contradictione quavis successorum seu possessorum Curiae praedictae; nam
praesens concessio temporanea et gratuita nemini ius perpetuum tribuere
poterit. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quinta ante festum
Exaltationis Sanctae Crucis Anno 97
Testimonium pro parte Sophia Maska.
574. Comparens personaliter Honesti Albertus Domagalal Currifex et Matias
Dator Suburbanus Leopoliensis ad instantiam Honestae Sophiae Honestii
Pauli Maszowski qui nescitur an sit in vivis coniunx deserta ac
perhibendum testimonium de ortu eiusdem Sophiae citati et per Officium nostrum
ut iuris est examinati, in vim sui veri et fidelis testimonii palam
publice benevoleque recognoverunt: sibi bene constare firmiterque se meminisse
et scire dictam Sophiam Maszowska esse Obstetricis nuper vita functae
filiam esse naturalem et legitimam Catherinae Obstetricis nuper vita functa
ex Adamo Draga progenitam natamque esse et alium quempiam suiorem
eidem Catherinae defunctae praeter eandem Sophiam Masowska adque
relicta haereditas spectare deberet. Quod suum testimonium iuramento
per exactionem duorum digitorum praestito confirmaverunt.

Joannes Starngiel
Joannes Saczssy.
Culinae Magister Illustrissimi et Reverendissimi Domini Zolikowski Archiepiscopi Leopoliensis.

575. Comparens personaliter Nobilis Joannes Karsso
Bondzissim in Circulo Patris Joannis Demetrii Solikowski Archiepiscopi Leopoliensis.