250
1193

possessionem forum et iurisdictionem
suis Civili subiecta. Approbando et agnoscens palam libereque recognovit.
Quia ius suum totum et integrum obligatorium super sortibus certis do-
mus lapideae Absyhomowska in eadem Civitate post magnam portam
et Janzynska domos sita partim a Nobili Joanne Orzechowski
partim a se emptum et acquisitum cum omnibus iuribus, iurisdictionibus et clausulis
praefato suo inscriptionis in personam Famati Joannis Starrygiel Doctoris
Civis Leopoliensis perpetuo et irrevocabiliter titulo cessit et transtulit.
Fatendo quod sibi per repositionem totalem summarum pecuniae per se et suos
habitarum ab eodem condescensario plenarie et sufficienter sibi satis-
factum. De qua satisfactione eundem quietauit, liberumque perpetuo
pronunciauit. Propterea siquid ius sibi vigore praefatae inscriptionis
competebat nihil penitus sibi vigore eiusdem inscriptionis reservando
sed totum et universum ius illud in eundem condescensarium cessit et condescendit in perpetuum,
Ita ut ex eodem se et omnes suos posteros praefatus Joannes Starrygiel abdicet et eximat se.
Et dictus condescensarius omnibus conditionibus et praerogativis omniumque
Decretorum et inscriptionum quacunque sibi vigore serviebant. Insuper
inscripsit se eidem Condescensario suisque successoribus legitimis
obligatorii ad praesens et ab impetitione quacunque omnium et singularium personarum
cuiuscunque praetextu se ac sortes easdem defensurus indemnemque redditu-
rus. Et maiori certitudinis causa quoad evictionem Honoratum
Andream Madzurowit Advocatum Civitatis Leopoliensis. Qui stans personaliter
coram eodem Officio pro eodem Nobili Joanne Karsso quamprimum
fideiussionem suscepit. Et si contigerit praefatum Joannem Starrygiel de praestanda ipsi evictione
per eundem Joannem Karsso coram Judicio Civili aut ipsomet aut per Plenipotentem
requisitus fuerit et officio se non componeret et iuris supra-
dictum indemnem et quietum reddat toties quoties opus fuerit.

Actum Leopoli feria secunda in vigilia
und Exaltationis Sanctae Crucis Anno Domini 1597
Testimonia pro parte Judicii Armenici

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honoratus Albertus 576
Muscouius Judicii Civilis Leopoliensis Notarius Juratus, Jacobus Szeligo.