494

videlicet eodem Judici Vicenotarius, et Lucas Michalkowic Vicedecanus Officii
Consularis Leopoliensis. Za miastem Nobili et Clarissimo Domino Gregorii Dobroski
Excellentis et Clarissimi Domini Andrea Plosciki nomine et munere Advocatiali tempore
proxime superioris anni Sua Civitate perfuncti et Famatorum Seniorum nu-
merum ratione infrascriptorum citati et per Officium praesens Consulare ut
scriberendum veritati testimonium. moris est et examinati testimonia seu recognitio-
nes suas in scriptis obtulerunt quibus quidem omnibus et singularium publicae
retromissione tenoris talis obtulit: Sed post mea iurata reco-
gnitiones: quia sub data feria quinta pridie festi Sancti Luciae Virginis An-
no Domini 1582. Tyszkowicowie fratres Armeni Leopolienses. Famati Georgius et Gaspa
in Justificatione fratris Armeni Leopoliensis. Famati Gabrielis Za-
fratrum talem citato ad coemendas merces in eandem millium et ducen-
Officium Advocatiale et duorum Seniorum Armenorum Leopoliensium. citatione
secunda vocati, in contumaciamque citati ad libitionem secundi termi-
ni adstiterant, (in contumaciamque citati ad libitionem secundi termi-
ni eorundem Actorum protestatio contra Judicium Leopoliense. de damnis.
Postea vero praedictus Jacobus Vicenotarius Judicii Leopoliensis. tale suum
testimonium produxit: Ja tak zeznawam: ze gdy Pan Jurek i Swietey
Pana Gabriela Kaprusia secunda citatione do Pana Andrzeia i do Stardy
Kedy w loco Kaprusia stanal Pan Andrzej Moscicki, i na te slowa respondit:
ze on zadnym sposobem nie chcieli czto Actores ad hanc actionem potzeba mi
o Pan Starssym Ormienskim ktorych by to na fundatum ktorej dowiesc,
nie agitando. Po ktorym Decrecie to fundatum ktorej dowiesc,
protestatio ormienskie. Po ktorym Decrecie Actoribus dawali pozew
erat et citabant stawienia o co iego primo principali, et post multas altercationes
inter se factas, per officium Advocatiale
Plenipotentem Gabrielis Kaprus inter se factas, per officium Advocatiale
eos age principalem, et postea na ktorych Decretis nakazano Actoribus
przystawic iednak ie przedze prosili, a Moscicki dal im pozew na
tertium terminum. Tedy pozwaniec Actoris chcial tak, zedali citatio przy-
sobie na czwarty termin. Tedy pozwaniec Actoris chcial tak, zedali citatio
Pluribus factis commenta continuata etiam altioratus ad Judicem domesticum.
Gdyz Actoris expetowali po Plenipotente fideiussorias cautiones. Z ktorej sie Plint
piligite, tedy byl powinien do fideiussionis cautiones. Zeznawam tez ze
powinien. Officium supradictum namienial tego w swey Plinciej
kedy mniemane sobie postapic w sprawe nawet Jorei
ne Officium idem ad affectationem ad Judicem domesticum.
fideiussoriam. Z ktorej sie Plint
ze mienial tego w swey Plinciej
omnes. In contrarium Actores
mowili by sie tedy przez Pana
tak rzeklo: Panie Jakubie
sie, w Officie ze mna masz tego