495

w Plenipotenciey aby mu
termin contra Solum
Zaras Actores przestali
swiadczic. Jam zas na
Vrzędu to po bys alter
Vrzad odpourzedzial nie
kazano tak dawac. Ale
com ci dal od Zapisania
Pieniędzy contra werkowanie
dam i nie wracatom nic

Demigs memoratus Lucas Vicenotarius Officii Consularis ad relatione sua
in scripto quod exhibuit tenoris huiusmodi: TENOR TESTIMONII
Tego dnia kiedy Panowie Jwaszkowiczowie mieli sprawe przed Panem Woitem
y Pany Starszemi Ormienskiemi s Panem Moscichim iako
Gabriela Kapusia co bylo feria quinta pridie S. Lucie tak iako poszbest do
mne na gure do Cancellarii y P. Moscichi prassal mie aby zszedl nadol
z Protokolem Prawa Ormienskiego do Pana Woita. Tam gdym przyszedl
przy ktorym i Panowie Starszys kilkna zedzialo, ze sie po
Actores domagali poręki on skaz sie wybic i wziac takowey Plenipotentia
sobie szukac i czytac ktora mial od Pana Jwaszkowicza
wy z Pany Jwaszkowiczami. Po przeczytaniu kazano
Zatym Vrzad widzac ze w Plenipotenciey nie bylo contesta facultatem
cautiores aliquas potandi, skazal na Kapusia poszwany
termini ad citationem mi contumatia. Na ktorym mi
rzekl Jakobus Pospischek Panowie Woitow te slowa: Temiz
versali i Sekretarz ktory by s Panem Moscichim iako Plenipotentem na
to Jakobus Goricus Procurator ktory odprawowal od Panow Jwaszkowiczow
gecht: nic nam iuz po tym wszystkim kiedy my my ad se
tak Ja zezwoleniem obiu stron i Vrzędowym tenzeto Pospischek
na ten czas siedzial wyrokiem ze przerancellowal one alteratie stron
y takowemu na ostatnim tym sam Starski gecht mialem Pro
curatorem miane Pospischek wymowili, i owszem contenssi by
mas na vrzędzie nie miano li nakazano uczynic.
sobie tego na ten czas za zadna krzywde Panowie Jwaszkowicowie
ka namnie zlego o to mowili, i owszem Panowie Starszy
z niem secundum formam nakazano uczynic.

Qua sua testimonia prefati recognoscentes Notarius quidem honoratus
onem ad iuramentum super Officium Notariale prestitit. Constantinus
autem iuramento per reverentissem duorum digitorum corporaliter
Et prefatus Nobilis Andreas Moscithi nomine quo supra
petiit ea sibi fieri, que ex concessione Officii obtinuit.

Nunciatio Vicarii pro parte Judicii Armenorum
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honoratus Andreas 577.
as Madzorowic Notarius et Scabinus Civitatis Leopoliensis et instantia No-
bilis Andrea Moscithi nomine Judicii Armenorum Leopoliensis agentis