496

ad declarandam et interpretandam sententiam verborum ipsius qua in
processu causae Famati Gabrieli Kaprusia per Georgium et Barbariam
fideiussores eiusdem instituta sub actu Judicii Armenici sab-
bato proximo praeterito celebrato mihi craftino Sanctae Annae matris Mariae Am-
brati referri et quod per eundem Notarium quoque Judicii Ar-
menici sunt conscripta citatus, et ex officio nostro
palam et beneuole recognouit his verbis: Ja ktory sluzylem Panu mojemu Jwasz-
kowicowi Ormienskiey goy skasowalem, y thi ma locum standi iako Pleni-
potent na miejscu P. Gabriela, principala swego Panowie Jwasz-
kowicowie ktorzy tego nie przyieli ani od mego appellowac chcieli, tedy
de quodam gravamine posli od Sadu u me frontem Plenipotent tes
sum deferuerunt, i przez Decet otrzymal libertatem a termino ex quo
Actora pars a causa instituta recessit: Ja tedy te slowa a causa recessit
cito Actores, i przez Decet otrzymal libertatem a termino ex quo
pisac zeby ktokolwiek sie na Vrzad sprawowy. Plenipotent tes
ktoz mi by sie w im sprawe wdal, iako by maino to o mi pisano.
ze non alia quam utha aequivocatio obtrudi, i ze ta strona to iest P. Kaprus
chcialby tak mowi, i owszem recessit tak interpretuje,
ze sie w im sprawe wdal, iako by maino to o mi pisano.
voluntate habuit, i ze ta strona to iest P. Kaprus, i owszem
causam in totum mortificauit (coz urzedy przynalezalo tego nie
odprawowac) zeby ia te slowa a causa
mente przez mie sa napisane i
iakoz to kazdy baczny act ten przez
ieno ze a Judicio sue subcellio Judicii Actoris protunc recesserunt, skad
i pars contraria talis libertatem a termino seu citatione non autem a
causa per Decretum obtinuerat.
Quam recognitonem et declarationem verborum suorum idem Honoratus
Notarius ad iuramentum super officium Notariale praestitum reas-
sumpsit. Et praefatus Andreas Moscicki nomine Judicii Armenici
ea omnia Artis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Actum Leopoli feria tercia post festum
Exaltationis S. Crucis proxima Anno Domini 1597
Laudo de non laedendo pro Domino Stanislai Karlinski.

575 Comparens personaliter Honestus Mathias Sobieray de Pramnik Excellentis Domini
Stanislai Karlinski Verna atque Hausknecht ex carcere in quem ob suspicionem
furti in domo eiusdem Domini sui perpetrati commissum missus fuit se et sub poena
praesentis emissa obligauit, quia ad carcerariam eiusdem sessionem
cisretur, quod in vitam et fortunam eiusdem Domini sui nihil unquam mali
nec per se nec per submissas personas molietur, nec non Dominus suus
quam uxor et domestici ipsius tuti a quibusuis machinationibus et insi-
diis eiusdem perpetuo existent et conseruabuntur.