quingentos pecunia et numeri Polonicalis Honesto Joanni Sokolowski
mati olim Jacobi Sokolowski ferrificis et Dorothea coniugi
poliensis filio Artificis Aurifabrorum socio domus praefatae
tori. Quam summam submittimus et obligamus nos praefati
Joannes Sokolowski una cum censu annuo viginti quatuor
florenorum Polonicalium ab eadem summa facto et
soluturos hinc in decursu unius anni
S. Michaelis Archangeli in Anno proxime sequenti octavo
status Venturo. Maioris tamen securitatis et certitudinis
gratia eandem summam debiti quingentorum florenorum
una cum censu praefato annuo quadraginta florenorum
Sokolowski Creditori reformavimus, assecuravimus et hypothecavimus
in eadem domo lapidea Sokolowska nuper empta. Ea lege et conditione
ut nisi pro tempore designato summam eandem essentialem absque
omni solutione ipsi prompta et parata vel debitum et pecunia
persoluerimus, extunc sine quavis tergiversatione mittere
possessionem rumationem et usumfructum realem in lapideam praefatam
domum ad praesens emptam nostram propriam pro praefata quin
gentorum florenorum summa aut in censu seu pensione
praefata dicto Joanni Sokolowski Creditori dare et admittere
vigore praesentis inscriptionis promittimus et spondebimus. Ad quod negotium
Honoratorum Ornatum Adamum et Fidelium iuris addimus et pro debito Officii
sui in defectu solutionis eidem Creditori una cum intromissione
possessionis rumationis eadem Creditor tamdiu quiete
et pacifice utetur, quousque summa eadem tota ipsi persoluta non fuerit.
Nihil ratione ususfructus seu censuum exinde percipiendorum de summa
eadem principali minuendo et defalcando.

D. Joannes
Scholc

D. Stanislaus
Leopoliensis

Consules Civitatis Leopoliensis Universis et singulis quorum interest et nostra facit: 587.
notum. Quia propterea Spectabilis Stanislaus Sokolowski Consul et spectabilis Consors et Collega noster
summam quingentorum florenorum pecunia et numeri Polonicalis
summam ingentem et gravem super se et bona sua et praesertim super
domum lapideam in platea Judaeorum sitam recognoscimus iuste nostris literis
Sokolowska ex opposito Cenofrixoris sitam obligavit
a Spectabili Joanne Scholc Wolff Collega nostro
quadraginta florenorum pecunia et numeri Polonicalis
prompta et parata pecunia sponte et bona voluntate
ab actu diei hodiernae elapsis
causa eandem summam quingentorum