508

quinquaginta florennorum eidem Collegae nostro ut verum et liquidum debi-
tum assecuramus reformamus et inscribimus in eadem lapidea Sokolowska
emptionis titulo acquisita, ita ut nisi pro tempore designato summa ean-
dem ipsi prompta et parata ut dictum est pecunia persoluerimus ex-
tunc sine quauis tergiuersatione intromissionem possessionem rumati-
onem et fructuum in domum praefatam in praetacta quingentorum
et quinquaginta florennorum summa dare et admittere ipsi vigore praesentis
inscriptionis tenebimur. Ad quod negocium peragendum officium Hono-
ratorum Dominorum Advocati et Fidelium Juris adimimus et pro debito
oficii sui in defectu solutionis pro tempore supra expressa visa eadem
eidem spectabili Creditori una dare omnes gradus iuris vulgo
nuncupatos possessionis rumationis et ususfructus hadat et conferat.
Quam domum lapideam idem quidem Creditor in possessione sua habe-
bit, eademque pacifice utifructur quousque summa eadem tota ipsi ple-
ne persoluta non fuerit. Ratione ususfructus ex summa essentiali
nihil defalcando et minuendo. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta post fe-
stum Exaltationis Sanctae Crucis proxima
Aspectus oculi inter Aurifices et Frenifices
Cotubernales.

588. Ad officium praesens Consulare Leopoliensis importatum est Rotulum cum De-
creto Sacrae Regiae Maiestatis Domini Domini Clementissimi in causa et actione inter
Contubernium Aurifabrorum Leopoliensis actoream, et Contubernium
Frenificum Leopoliensis uti citatam partem. Quod quidem in praesentia
ambarum partium ad id ut moris est obediendum et ematarum apertum de-
promptum et ex depromptum lectum est in tenore verborum tali:
TENOR DECRETI S. R. Mttis
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Liuoniaeque et necnon Suecorum
Gottorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quibus interest et universis et sin-
gulis. Deuolutam fuisse ad nos Judiciumque nostrum per viam appel-
lationis a Sententia officii Consularis Leopoliensis interposita cau-
sam et actionem inter Celsigros Algros atque seniores totumque Contuber-
nium Frenificum Leopoliensis Textores, et Famatos Celsigrosque Contuber-
nales itidem Leopoliensis citatos occasione deaurati argenti et con-
glutinationis argenti. In qua causa officium Consulare Leopoliensis