artificii in subiecta sua materia permanere et contenta esse debere nimirum
Aurifices in opere auri, argenti, Frenifices caero in opere cupri et
fabri in opere ferri pro ornandis coriis areas seu
pelles et alia ornamenta operari, non tamen eas deaurare sed ad Auri-
fabros pro deauratine dedere, atque omnino a conglutinatione auro ar-
gento et eadem materia quauis operatione abstinere debere, idque sub
poena decem marcarum. Quod quidem Decretum et contenta eiusdem
Processus latius de praemissis testatur. Nos itaque cum Consiliariis nostris
aperto Rotulo diligentem perpenso eius causa Processu sententia prae-
fata in officio nostro Consulari Leopoliensi approbandam et confirmandam esse duxi-
mus et confirmamus praesentibus. Pro cuius executione quotiens opus fuerit facienda committimus partes ad Officium
Consulare Leopoliense in termino quando pars partem ad id citauerit perem-
ptorie. In cuius rei fidem sigillum nostrum Praesentibus est appressum.
Datum Varsauiae Sabbato ante Dominicam Sanctissimae Trinitatis pro-
xime. Anno Domini millesimo quingentesimo nonagesimo septimo Regnorum no-
strorum Poloniae decimo Sueciae vero tertio.
Joannes Tarnowski de Tarnow Comes Praefectus Regni Poloniae
Poloniae Vicecancellarius Cracoviensis et Sandomiriensis Lanciciensis Praefectus Regni Poloniae
Lomza Vicecancellarius et Szremski.
Quod Decretum Salvo Iure cuiuslibet Actores praefati nimirum
Magistri Artificii Aurifabrorum Actis praesentibus cum reuerentia ad
Acta sua susceperunt et ab Officio an non debeant praedicti citati tanquam
Actores expetierunt ut temere litigantes litis expensas Actis notas ad solis occasionem de forma
iuris ipsis uti victoribus refundere. Officium decreuit Quod
cum iidem victores extant, citati vero in iuris et victum victori in litis expensis succumbue-
runt, et manifesti in iure, ideo debent iidem citati Frenifices litis expensas quas Actis liqui-
dabuntur Actoribus iurauiurandis reponere ad solis occasionem
iure susceperunt. Et praefati Actores
omni quoque quorum sibi dederunt saluam eorumque suam praecise
sibi Dorumt valuam attinere sibi in Fora et tempore praescriptionis
tamen eamque praecis Conditionem in praesentia citatorum Frenificum Actis
praescriptionis miseri petierunt et obtinuerunt.

Obligacio per Andream Mosicki

Coram nostra Consulari residentia comparens personaliter Nobilis Andre- 589.
as Mosicki Causarum Iuratus palam et bene
iuris super summas certas pecuniarias Famato olim Joanni
Leopoliensi stereliter defuncto contracti et morte illius ad Grosum Anum