518

suum legitimum, et decentem ubique saltem is conuersationem merito miterali.
os probos et ingenuos adolescentes locum Sabere seque. Quod suum testimonium praefati
mium praefati recognoscentes iuramento per erectionem duorum digitorum
uti persona fidedigna natum grandiores comprobauerunt. Praefata vero
Margaretha Sa ant ipsorum altercationem Actis miseri petiit et obtinuit.

LUA SI MONOWA
LAURENTIUS BRAXATOR

596. Comparentes personaliter Honesti Laurentius Braxator et Emerentia
coniuges Suburbani Leopolienses ille per se haec vero per eundem maritum
tutorem suum legitimum palam et beneuole recognouerunt: se perpetuo
et irreuocabili venditionis titulo vendidisse et inscripsisse
vigore vendere sortem suam in domo in eiusdem Civitatis Suburbio
Halichie dicta, in platea Figulorum inter Alberti Oleatoris ex una
et Felicis Mioditars parte ex altera sita existentem ad eandem Eme-
rentiam iure succoris spectantem et officisse libri diuisam Honesto
Qua Simonowa eiusque legitimis successoribus precio quadraginta Florenorum
pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis de satis-
factione omnimoda eandem quietauerunt, seque et proprietatem in-
tegram se modo praemisso concernentem cum omnibus suis dominio
et proprietate eidem Emptrici miserunt et condescenderunt in per-
petuam haereditatem ad tenendum habendum possidendum utifruendum ven-
dendum dandum donandum commutandum et in suos usus quoscunque
et alios conuertere. Cauendo etiam ipsi venditores contra
pro omnimoda euictione contra quascunque personas
impetitiones toties quoties opus fuerit iuxta iuris communis exigentiam.
Demum ad resignandum sortem praefatam in personam emptricis iidem
Venditores constituerunt et solenniter ordinauerunt in suum verum
ac legitimum Plenipotentem et mandatarium Honoratum D. Seniorem Sta-
nislaum Wilczek pro tunc Judicio Leopoliensi quocunque celebrando praesidentem.
Pro rato firmo et grato totum id se habituros promittentes quicquid
idem Plenipotens gesserit in praemissis. Actum ut supra.

ALBERTUS FIZANTA
LAZAR LUCHODZA

597. Comparens personaliter Famatus Lazar Luchodza Armenus Civis Leopoliensis
suo et Honestae Sophia consortis suae de cuius ratihabitione super infra-
scripta ad omnia bona sua cauit nominibus palam et beneuole et recogno-