debiti sibi per Famatum Josephum Matuszowicz Civem Leopoliensem ex cau-
sa emptionis medietatis lapideae Fawieszkowska iuxta inscriptionem supe-
rius in isdem Actis sub actu sabbato ante Dominicam Oculi proximo
Anno eodem currenti contentam contraxit, ab eodemque Josepho
Matuszowicz qui anticipando tempus solutionis praefixum pro festo
Sancti Martini futuro totam summam simul sibi persoluit. De qua sa-
tisfactione eundem quietauit, inscriptionemque praedictam irritam
et nullius roboris exnunc pronuntiauit, et eundem Josephum sibique
suis successoribus eo nomine missionendo. Actum ut supra.

Hieronymus
Figulus

Anna Bu-
czilska

600. Comparens personaliter Honesta Anna Honesti olim Joannis Buczyk
Pileatoris Suburbani Leopolitani vidua relicta, per Joannem Kalinow-
ski tutorem sibi ad eum actum assumptum et ex officio nostro approbatum
palam publice benevoleque recognouit: se perpetuo et irrevocabili vendi-
tionis titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere sor-
tem seu aream suam in eadem Civitatis Suburbio Haliciensi in pla-
tea Figulorum penes Martinum Figuli et Joannem Domas et Sortes utrinque
sitam. Honesto Hieronymo Figulo Suburbano Leopoliensi eiusque legiti-
mis successoribus et successoribus pro duobus angulis argenteis et
bona sibi per eundem Hieronymum iuxta inscriptionem superius in
isdem Actis sub actu sabbato post festum Sanctae Margarethae Virginis
Anno currentis contentam commodat, quae pignora valoris sexagin-
ta sex florenorum per eundem Hieronymum sunt aestimata, ipsaque
super hanc aestimationem consensit. Itaque promisso satisfactione
dominio et proprietate perpetua haereditatem.
eidem Emptori eiusque successoribus misit in perpetua haereditatem.
omnimodam in omnibus bonis suis mobilibus et immo-
bilibus obtinuit, locorum consistentibus ab impetitione quauis omnium
et singularum personarum praecipue vero ab impetitione Ingenui Bar-
tholomei sui ex eadem Joanne Buczyk suscepti filii cuius sortes in
sortem tertiam suam domus Sozulinska in platea Cerdonum sitae
transtulit et transportauit, eidem suo emptori inscripsit et ratifica-
uit. Et ad resignandum Simoni Scabino Plenipotentiam contulit.
Pro rato et grato se et praefatum filium suum minorennen habiturum
promittens, quicquid idem Plenipotens egerit et constituerit in prae-
missis. Stans autem personaliter idem Hieronymus Figulus circa
hanc inscriptionem submisit se beneuole se ab ea emptione area prae-