dicta quinimo a tota hac inscriptione recedere eidemque
primum per eandem Annam aut eiusdem successores vel per
sua praedicta vel precium illorum nimirum sexaginta sex floreni resti-
tuti fuerint. Caeterum ut supra.

Albertus et Caspar Smietanka

Comparens personaliter Famatus Caspar Smietanka Civis Leopoliensis palam, libere et per expressum recognovit: Quia ultra priores summas debitorum recognitas et in Actis praesentibus inscriptas debet et ad id se tenerique fatetur certi veri iusti et liquidi debiti ex causa mutui contracti florenos centum pecunice et numeri Polonicalis Honesto Alberto Kapinos Civi itidem Leopoliensi. Quos se eidem soluturum submisit et parata pecunia sine omni dilatione in decursu anni pro festo S. Michaelis in Anno sequenti futuro. Maioris tamen securitatis et certitudinis causa in eadem summa centum florenorum eidem suo Creditori duas sortes suas proprias iure Plebisciti ei spectantes in domo lapidea Matissowska in platea Serwamen inter Francisci Matissowic ex una et Jelonkowska parte ex altera sita existentes obligavit et hipotecavit, eo quod videlicet prius obligationes et coheredibus suis ad praefatam lapideam eidem Alberto factas solvit et in Actis iisdem superius sub actu feria secunda post festum Omnium Sanctorum proxima Anno Domini 159 sexto contenta. Dando eidem suo Creditori in sortes praefatas intromissionem possessionem realem et usumfructum, non secus atque si adminiculo Officii Juris Fidelium iuris ipsi collate essent. Quas quidem sortes suas praedictus Albertus Kapinos vigore praesentis inscriptionis tenebit habebit et possidebit iure et titulo obligatorio usque ad festum S. Michaelis praedictum, et in defectu solutionis pro illo tempore de anno mannu, quo usque summa eadem ipsi plene et integre persoluta fuerit. Ratione usus fructus quamdiu eum perceperit et minime. Praeterea si de essentiali defalcatione inscriptione supranominata in priori in spatio dimidii anni ab ipso non egerit et de deminutione sortium, de prioritate ad emptionem de tuitione seu evictione, etiam de expensis afficere et exonerare voluit, non secus atque si eadem conditio in hac praesenti inscriptione de verbo ad verbum iterarentur.

Limitatio mutua inter Lachslucs et Armenos.
Consules Civitatis Leopoliensis Universis et singulis Sarum notitiam habituris. 602