524

Iam coniuges parentes suos spectantem eidem Valentino filio suo legitimo
perpetuo et irreuocabili donationis titulo donauit et abcessit. Tenoresque prae-
sentis inscriptionis donat et abcessit. Nihil amplius iuris aut interesse ali-
cuius ad bona et haereditatem illam suam pro se referuando et excipi-
endo sed totum et integrum quale sibimet competebat in personam praedicti
filij sui bene de se meriti transfundendo et transportando tempora imper-
petua. Dans et conferens eidem plenam et omnimodam facultate bona
praedicta seu sortes pro rata sua parte concernentes omni apellationis mo-
dis suis per iuris strepitum ab occupatoribus modernis vindicandi; ade-
undi et recuperandi; illasque diuidi petendi, consentiendi, donandi, alienandi et resignandi prouen-
tus deditus et vtilitates ex eisdem bonis hactenus perceptos et in factum sua vergentes
pro rata portione, emonendi et percipiendi. Ceterasque omnia in hoc passu
agendi et exequendi prout verum et legitimum proprietarium dominum
attinet. Spondens et solemniter recipiens se et suos successores his omni-
bus nunquam contrauenturos quacunque ille egerit et determinauerit
in praemissis. In cuius rei. Actum ut supra.

Sextas voculi inter Swiatkowicz et Aberman nomina.

606. Ad Officium Consulare Leopoliensis importatum est Decretum cum Duabus Lite-
ris Altris in causa et actione inter Famatum Joannem Swiatkowicz Aro-
matarium Civem Leopoliensem uti acquisitorem iuris haereditarii a Famato
Adamo Abermanowic incola Leopoliensi super certas sortes domus lapideae
Abermanowska, attorem, et Honestam Hedvigim Famati olim Stanislai
Aberman Civis Leopoliensis viduam relictam tamas praesens alteri marito
Honesto Andreae Kupczyk nuptam citatam. Quod quidem in praesentia
ambarum partium ad id ut iuris est obdestinatarum apertum Decretum
ex es depromptum lectum est in tenore tali:

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS.

Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae
Prussiae Masouiae Samogitiae Liuoniae et nec non Suecorum Gothorum
Vandalorumque haereditarius Rex.

Significamus praesentibus literis nostris quorum interest et interesse poterit Vniuersis et singulis.
Devolutam fuisse ad nos Judiciumque nostrum ex Officio nostro Consularis Leopoliensis per viam appel-
lationis a sententia Officij Consularis interposita contra Officium Consulare interposita
Famato Joanne Swiatkowicz Aromatarium Civem Leopoliensem actore, et Honestam
Hedvigim Famati olim Stanislai Aberman viduam relictam, occasione tum
sortium domus acialis Abermanowska data per eundem actorem ab Honesto
Adamo Abermanowic cui eadem sortium potioritas adiudicata est et acquisitaque
In qua causa Officium Consulare Leopoliense decreuerat eandem citata debita
liquidare et impensas codificij pro interesse sortis actori tollere atque bonis co-
iuersis cedere debere. A quo Decreto citata pars ad nos Judiciumque nostrum