appellauerat, prout causa istius processus latius de premissis et
cum Consiliariis et Juratis peritis nostris aperto Rotulo diligenter
causa processu eoque considerato quod ea causa in Judicio Civili
cupata est, parsque citata in litem coram officio Consolari
Do ad Judicium Civile coram quo causa incaepta est prouti
ubi incaeptae sunt ibi finiri debent, ideo sententia officii
tanquam extra forum competens et extra libellum excepta
ctata decreuimusque eam causam ad Judicium Civile
remittere eatur. Nos itaque iterum terque reviso eius
processu Civili Leopoliensi, quod ad actore non intra
ius vocabatur, actiones aut exceptiones Consularis Leopoliensis
obtionis lata retaxari, et ad Judicium Civile coram quo
causa in ea exiuris gradu incaepta est remitti debere
decreuimus, in quo antea ibidem vigore praesentis Decreti nostri
iudicari est appressum. Datum Cracouiae sabbato ante Dominicam Sanctissimae
Trinitatis proximo Anno Domini Millesimo quingentesimo
septuagesimo septimo. Regnorum nostrorum Poloniae decimo, Lithwaniae Anno quarto.
Joannes Carnoroshi Crat.
R. P. Vicecancellarius Culadislauien Lancicien Praepositus R.P. Vicecancellarius
P. Lęzerbus S.

Quo quidem Decreto letto et ad affectationem partis citatae ad Acta prae-
sentia suscepto, eadem Hedwigis Abermanowa per praenominatu An-
dream Kubosyk maritum suum requisiuit, an eidem Actori iure victi
Actor iure victus litis expensas Actis notas refundere non debeat de iure
forma. Officium vero decreuit: Quandoquidem manifesti iuris est
victum victori in litis expensis condemnari, ideo debet idem Actor parti
citato iuris victrici litis expensas Actis notas refundere et refundat
solis occasum.

Relatio pro parte Joannis Czechowic

Coram nostra Consulari residentia Spectabilis Domini Magister Simon Leopoli. COZ.
ta munus Proconsulis interea gerens ad instantiam et requisitione Fa-
mati Joannis Czechowic Aromatarij Civis Leopoliensis relationem eiusmodi
fecit: Quia Famatus Andreas Glinka Pellio Civis Leopoliensis ad Officium
suum Proconsulare veniens contulit Plenipotentiam in forma absoluta
Sima Famato Mathie Sowicki Pellioni Civi Leopoliensi ad audiendum
Decretum Officii praesentis in causa et actione per ipsum contra Famato Joannem
Czechowic occasione Diuisionis haereditariae in domo lapidea Knotowska
instituta, illudque vel suscipiendum vel si onerosum sibi fuerit ab ipso ad
superius Tribunal vel Regia Maiestatis prouocandum. Promittens se ra-
tum et gratum habiturum perpetuo quicquid ille in eo negotio egerit.
Et quoniam praetunc in negocijs certis post Curiam Sacrae Dominicae Maiestatis idem
Andreas Glinka expeditionem maturabat, ita ut sessionem Officii expe-
ctare non posset, petiit eiusmodi collationem Plenipotentiae per relatione
suam coram praesenti Officio fateri et Actis inscribi. Quam relatione
Dominus Proconsulis idem Joannes Czechowic Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit.