530

sularis suo et Honeste Reginae consortis sue nominibus de cuius ratisabitione
quantum infrascripta attinet sub hipoteca bonorum suorum omnium cauit,
eandemque se ad ratificandam et confirmandam inscriptionem praesente fuisse
consensisse obtulit palamque personaliter coram officio nostro
expressis verbis recognouit: Se debere ac teneri veri certi iustique liquidique de-
biti Ingenuo Alberto artificis Aurifabrorum discipulo Honesti olim Andreae
Bienkowat suburbani Leopoliensis filio praetunc sub curatione sua existenti
Florenos octingentos per eum et numeri Polonicalis per
perceptorum et expensorum in rem eundem pupilli ac
eorum Concuratorum facta. Quos quidem octingentos florenos eidem Alber-
to adscribit et adiungit ad priorem ipsius summam herentorum florenorum
Polonicalium per Honestam olim Heduigim Jasinskynam matrem sua ex
certo censu Vigesimo inscriptionis in Actis praesentibus superius sub die
feria secunda ante festum Sanctorum Simonis et Judae Apostolorum Anno
Domini 159 tertio receptam et in domo lapidea in eadem Civitatis platea Cra-
kowska dicta penes bones Antonii Willt ex una et ab altera
via publica ex altera sita reformatam, ita ut praefatus Albertus in eadem
summa mille centum reformatorum habeat. In qua quidem summa
mille centum florenorum idem ipsius recognoscens praefato Alberto pube-
ri examine ac ipso facto in dominum praefatam lapideam intromissionem et
possessionem cum reali expurgatione ac usufructu misit et contulit. Ex
qua ille census ac sexaginta sex florenos gustarnis percipiet tamdiu, quo-
usque ipsi summa eadem plene et totaliter per se vel per suos successores
persoluta non fuerit. Nihil ex summa essentiali per usumfructu eius-
dem lapidis defalcando et in minuendo.

Concessio eleuandi aggeris Annae Stec-
komae.
612 Consules Civitatis Leopoliensis. Notum facimus etc. Quia nos ad petitionem Honestae Annae Fama-
ti olim Stechkomoroczkowski Rutheni Civis Leopoliensis vidua relictae de mi-
serabili supra Stagnam Wrobleczy siti frequenter conquerentis exau-
dita relatione Spectabilium Dominorum Sebastiani Medicinae Doctoris et
Stanislai Anserini Collegarum nostrorum quos ad revisionem loci illius depu-
taueramus concessimus eidem Annae Stechkowae in eo loco vbi ad ipsam
septum sorti consistit congesta terra aggerem paruum facere, et in eo
septem eleuare, idque sibi prouidere ne aduentitia de extranea aqua agger
ipsius dirutus inundetur. Actum ut supra.
Felix Kuri
Taber
Joannes
Szuchowic
613 Comparens personaliter Famatus Joannes Gerszowic Aromatarius Civis Leopo-