531
tion palam publice beneuoleque recognouit: se debere ac teneri veri certi iusti
liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos ducentos polonicales
Famato Felici Posnanisky Aurifabro Ciui Leopoliensi. Quos
quidem florenos ducentos polonicales in pecunia numerata prompta et parata
submisit et inscripsit se eidem soluturum pro festo Sancti Michaelis in Anno sequenti 159 Octauo venturo.
Maioris autem securitatis et certitudinis causa in dat summam
praedicto Creditori suo misit et per modum obligationis in certam tertiam sortem domus lapidee
praefata Sareden sibi contractis existentem. Dedit praedicto Creditori suo in
intromissionem possessionem realem, quam habebit possidebit eaque pro
summis pecuniariis per Dorotseam usufructuabitur usque ad tempus
solutionis in Anno sequenti venturo. Ibi vero pro tempore solutionis
ipsi per se aut per suos succesores plene et totaliter exsoluta non fuerit tunc
oppignoratatis et inscriptis praesens ad aliud festum Sancti Michaelis Anni
nonagesimi noni in suo robore et vigore permanere debet, et sic de anno
in annum usque ad plenariam et effectualem huiusmodi solutionem.
Ratione ususfructus quantriennis diuturni in id ex eadem summa princi
pali defalcandos et minuendo. Actum ut supra.

Albertus
Mirus
Petrus
Fularzowic

Comparens personaliter Famatus Petrus Fularzowic Sartor Civis Leopoliensis 614
palam publice beneuoleque recognouit: se debere ac teneri certi veri liqui-
dique debiti ex causa mutui contracti florenos ducentos polonicales
Famato Alberto Miros Sellatori Ciui Leopoliensi. Quos se
eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit et inscripsit
pro festo Paschatis in Anno proxime sequenti futuro. In qua quidem
summa eidem Creditori suo oppignorauit et in possessionem realem iure
tradidit certas habitationes in domo sua lapidea Abrahacatorum
vocata in atrio inferiori situm, praeterea in atrio subtectaneo cameram
ligneam a parte domus Famati Georgii Girardi, itemque in eodem
atrio subtectaneo locum pro statuendo lecto familia. Quas
habitationes idem oppignoratarius pacifice vti fruatur a festo
dicto Paschatis et mox ab eodem festo solutionis usque ad festum
Sancti Michaelis in Anno praefato 159 Octauo venturo
et sic a semestri ad semestre donec praemissa domunciala solutionis
in sex septimanis ante terminum solutionis praefatum
summam ducentorum florenorum ipse vel eius succesores eidem Creditori