270
533

tam et Vadio ducentorum aureorum Ungaricalium vallatam, quae legis et Actis
miseri expetit in tenore verborum tali: TENOR ISTE FACITAE.
Wiecznie Panskue Amen. Ja to sie pewne dworzenie i miedzy nimi przez pewne
Przyacioły postanowieniem boskim i Catarzyna małżonka jego Casprem Cem:
także Kasmirzem i Jędrzeiem Lwowskimi i Swiadostwem między Wojciwemi ludzmi Panem
Pana, Kristina Sikstowna, małżonka jego biedna, a z fałszem między Wojciwemi ludzmi Panem
drugiey strony a to strony sprzeczem i darowizna kamienice jego:
wieczne, prawa dziedzicznego Krowiczynskiey na
wey Paniey Agnieszki,
wi i Catarzynie małżonce moiey krewnosci nablisszey
wi i małżonce jego wspołkowi maiąc odornu
dziedziczna maiętność takowa swa siostrze
co ieyo sprzedali za pewną summe pieniędzy
Jej Mościia Pany Raicowie do tego expektante
otrzymania przed niemi bliskosci po teyto formie
cui w spornie moim domu
i wszelakiey dalszey przeszkody od osoby i inszelakiey dalszey
policy zeszłey Crakowskiey sukcesorskiey powinney swey by
onkom i ich potomkom własnym na wieczne czasy
tym przez pomienione małżeńskim tym gettunk
osob iako nizey. Iszto P. Caspar i bliskosci swa
pomienionym kamienicy Krowczynskiey Sudorabskiey
y sobie z przewodu prawne przysądzili dziedziczna siostrze
przedtime pomienionym Panu Jaroszowi darowali odstąpili
a niemiała summe a to podług zapisu dar i odstępek
Lwowskim dnia wczoraiszego do przerzeczoney
dziedzic iako nablisszy podług Prawa rzym małżeństwie
wszystkimi wszelakie spadku od czymienia one
pomienioney Paniey Agnieszcze Sudorabskiey we prawa aby
kamienice Krowczynskiey iednak nemu Ławnikowi
po smierci tey pomienioney Pani Caspro ko sprawowanym
alogace takowli albo kiedykolwiek potrzeb
to Panu Jaroszo kowi i ich sukcessorom
Catarzyna matka sie w takowey zeygnaney
skiey siostrze swey temi iednak Condiciami
zona i wydzielona dobra swe w teyto kamienicy
sukcessorowi i małżon ta tak swego iako i przerzeczo
przy sprzedazy przed dziedzime bądź tez w zastawie
wzmione a będąc przyczym będąc do tego egzekwowac będąc cito P. Jarosz i maiąc
na to brania prawne ninieyszym podlegli bracuiąc mocno i miedzy niemi to
dziedziczne i obiecia wielkiey części w swym by przez tego Plenipotenta od Zygmunta
Sudorabskiey a mianowicie sie odynic i mieć to i między soba wymowionemi iuz
y oni s perwszey do obięcia i dochodzona w imieniu tako pomieniona Pani Sudo
w domu kamienice pomienioney rzeczony S. Caspra i Catarzyny małżonki
przysądzaie mocą ninieyszego prawie iakiey obligowała i sprzedała tey
kupili i onego sie wyzuli przywiedzieniem znaiąc tez przeciw żonka albo potomkowie
iako za wyiszczenie tego tym od pomieniony S. P. Jarossa trzymać odsuwać
kamienice mianego sukcessor i dobra one sobie wziąść i na postąpi. Pod
przez wzaiemne oddawali pomienione prawo swe dziedziczne czyniliby takowe
na czasy wieczne quitowali dobr po smierci pomienioney Paniey Sudorabska za zywo
niema podaiąc zupełnie pomienioney, ktorzy tez ius maią dzis potomkowie bądź dzieci
na Czystornym sadzie ieyszego zapisu i Intercyzy zarazem dziedzicy to Casper i
li, i zeznali ze sie im za takowy
pomienionego prawa i bliskosci
od pomienionych S. P. Jarosza i Cris
jawne dosyć stało. Ktorego dosyć
dali i quituią, i do zeygnaciey taku
na moc Sławnemu Panu Stanisławowi
ie w Ławicy Lwowskiey teraz blisko