534

Catarzyna na małżonkowie bądź oba spólnie bądź ktorykolwiek
przed drugim bliskoscią za nakładem, Jarosza i Crystyny małżonkow bądź
ich iako tego potrzeba pokaże dochodzić takowyż to Amptora albo Zastawni-
ka za summy pieniędzne byłsto Pana Jarosza i małżonki jego na czasy
wiecznemi odstąpić bądź także jeśliby P. Bog pierwszy z tej strony ze
małżonke jego, a pomieniona Catarzyna małżonka jego za prawem swym
swoich w kamienicy pomienionej dała albo zastawiła, tedy takyż
darowizny tejże cito P. Jarosz i małżonka ie iako i ich potomkow do od-
bycia ich dobr i do otrzymania ich prawa albo Zastawnikow wszelaka moc
i władzey miec maią y odstepek prawa przedkupne w tej kamienicy tym
obyczaiem potrzeba była Panu Jaroszowi i małżonce jego iako i ich potomkom
wtedy ich requisita bądź z urzędnikow świadectwa uszło iako y
Pani Suisorabska takowe dobra Bastele od pomienionych małżonkow
iąc albo przyiąc nie za tym prawem dziedzicznym iako i ich potomkow
Caspra i małżonki ie iako i ich potomkow do odbycia bliskoscią albo
retractus takowyż dobr i do otrzymania ich prawa onymże byłsto
albo Kupcow albo Zastawnikow wszelaka moc i władzey miec maią y
będą mieli na wieczne czasy to takowy darunek dobr i cząstki
som kiedy też na pierwszey pomienioney summy pieniężney byłsto
P. Casper i małżonka ie albo też ich potomkowi ktorne zeznanie przed
urzędem mieyskim albo tu we Lwowie albo gdzie indzie Ifati iuris haereditarii et per
gnatrzne ius i gasem jeśliby do tego sami przyidą i z pomienioną
oboi spólnie bądź ktore imię przyszła urzędowa tegoż takich w teyże
cząstek dobr po pomienionych małżonkow sobie czynić będą powinni.
i targ posłany dla lepszey wiary i pewnosci dali sobie takową
będą powinni. Na co wszystko obie strony Intercizy swey i przyszłych
dla lepszey wiary i pewnosci dali sobie takową pisemną tak swoich
kładem spody ktorem spody dziać iako y świadkach do tego wezwanych.
dziać iako y i spełnić z Co obowiązały się ieyże urzędowa pod zakładem
stąpić obie cale cząstce tey Intercyzy nie trzymaiąca strona tey to wszytko
wszelakich od trzymaiącey połowice tey summy, a połowice drugiey na poprawe mia-
trzymaiącey sta Lwowa bez wszelkiej litości przepadać ma. Od prawa albo urzę-
dowego do ktorego by była o to przypozwana nie odchodząc. Działo się to
w domu kamienicy nieboszczyka Zygmunta Komisorza na
Crakowskiej ulicy dnia 23 Martia Roku 1593. Przy bytności Urzędowych
ludzi P. Jakuba Georgaltha Matiasa Sowitkie? i Andrzeia Alexandrow-
skiego i Andrzeia Moscińskiego iako świadkow do tego wezwa-
nych. Na co się też ne niektorzy podpisali ale pieczęci swych przy-