tosyli. Casper Tombarshi et uxoris sue nomine Caspar
mus Ctvandol seym i Krystyny malzonki swey imieniem ro
na. Andrzej Mosochi iako swiadek tego mam ppr
Demide produxit corroborationem eiusdem Intercisa ex Actis p
actu Leopoli feria quarta ante Dominicam Laetare proxima
159 tertio autentice emanatam quam legi et pro inserta Soc
it. Quoniam autem praedictus Caspar Tombarshi alienata
successorem huiusmodi Casparitate praedictarum sortium se nescio
arshi suus et uxoris sue ferit, iusque stante remissione causa a
Actorem et se citatum per Decretum
ram Reminiscere proximo Anno e
in eidem in Exposito Judicio eo nomine
praesensque in termino Triplica defe
fisionem suam sortiatur, se Actorem
um praedictarum omnino non agnos
contractum et emptionem suam priorem supra deductam firmit
Quod autem Actor possessionem quandam sibi usurpat, et
locasse asserit, id gestum sibi erat, estque ad praesens, utrumque
sedem apud Casparum Tombarshi, se non praebuisse, sed habit
misitabant, dum enim illuc comm
rapidem apud Casparum Tombarshi habitationem se conduxisse narra
bant. Petiitque ex Officio commigrationem ipsi pro se liberi ad decisionem cause
illius in Exposito Judicio.
In contrarium Actor replicauit. Frivolam esse affectationem citati, vican
migrationis sibi in sortes suas proprias et haereditarias, et quod
ficia possessione statim ad actu infrascriptum extitit tamdiu
quousque diuisio finalis in causa cuiusdam in Exposito Judicio fiat, gen
ipse misit de iure suo de alteri locauit in spem suae commigrationis suae. Si itaque
erat sortes easdem inquilinis locare, quanto magis pro necessitate propria il
lis uti, siquidem conducta altera eadomo in qua Sucusque mansit nullam
aliam habitationem pro se habere potest. Et iniquum esset
Sasca praetextu cuiusdam priuati contractus occupare, se ver
iure emptionis haeredem in plateam excludi. Neque vero Sac
causa illi in Exposito Judicio vertenti nocumenti quid afferre potest, nam si pro
eodem citato pronunciabitur contractusque ipsius potior iudicabitur se recepta
sua summa quam pro iis sortibus Casparo Tombarshi dedit sine tergiversatio
ne exinde cessurum.
Duplicauit citatus. Quod
sortes uti supra deductur
scebat nec ad praesens a
causa in foro fori instit
nem prohibet indemnitati iuris sui praecauendo. Eandem partes cau