274
535
tosyli. Casper Tembarski suis et uxoris sue nomine Actionem. Hieroni-
mus Cwandoł szym i Krystyny malzonki swey imieniem aduersus Cas-
parum Tembarski de alienatione sortis ex actis praesentibus de
ductis. Deinde produxit corroboratorium actorum Leopoli feria quarta ante Dominicam Letare proxima Anno Domini
1593 tertio autentice emanatum, quam legi et pro inserta Societati exhibu-
it. Quoniam autem praedictus Caspar Tembarski, alienatam ut praefertur sortem
successoribus suis Iure haereditario non cessit, idque stante remissione causa ad
dictum inter ipsum actorem et se citatum per Decretum Officii praesens
sabbato ante Dominicam Reminiscere proximo Anno eodem currenti
facta Ideo ipse actionem suam in Exposito Judicio eo nomine defendit, qua causa
Successus continuatur, ad antequam finem et decisionem suam sortiatur, se Actorem
aliquis aut haeredem sortium praedictarum omnino non agnoscat, sed circa
contractum et emptionem suam priorem supra deductam firmiter stare.
Quod autem Actor possessionem quandam sibi usurpat, et quosdam ex
locasse asserit, id ypotronum sibi erat, estque ad praesens. Utrumque enim ex
locatione Actoris ibidem commorabant, dum enim illuc commigrabat, praesente
admisit apud Casparum Tembarski, se non prohibuisse, sed habitationem se concedere narra-
bant. Petiuitque ex Officio commigrationem ipsi pro se liberi ad decisionem cause
illius in Exposito Judicio.
In contrarium Actor replicavit. Frivolam esse affectationem citati, vti cum
migratio sibi in sortes suas proprias et haereditarias, et quoniam citatum ipse
fida possessione statim ab actu infrascriptis extitit tandemque, ad iudicatum
ipse misit de iure suo de causa cuiusdam in Exposito Judicio, Fideiussorem
alteri locavit in spem suam dubitans habitationem suam qua satis est usus est
erat sortes easdem migrare, quanto magis pro necessitate propria il-
lis vti, siquidem conducta altera ea domo in qua Successus modo habitat
aliam habitationem pro se habere potest. Et iniquum esset se legitima
sua possessione priuati contractibus occupare, se vero in plateam excludi.
Iure emptionis haeredi causam illi in Exposito Judicio vertenti nocumenti quid afferre potest, nam si pro
eodem citato pronunciabitur contractusque ipsius potior iudicabitur se recepta
sua summa quam pro iis sortibus Casparo Tembarski dedit sine tergiversatio-
ne exinde cessurum.
Duplicavit citatus. Quod ipse habens indubitatum ius haereditarium ad eas
sortes vti supra deductum est, Actorem pro possessore et pro haerede non agno-
scat. Cum autem de potioritate contractus ipsorum lis sit, merito ipse pendente lite
causa commigrationem prohibet indemnitati iuris sui praecavendo. Tandem partes cau-
se