536
eandem sententiam Officii submiserunt. Officium vero Consulare Leopo-
liensis partium controversis exauditis et perpensis, eo attento quod Actor obae-
data per officium inscriptionem Sereditate ad sortes praedictas controversas
a Famato Casparo Tombarski Pellione, in possessione earundem fuit viguit-
simul ipsas locando et census percipiendo; ideo etiam Sacra possessione non debet
ad praesens per citationem priuari. Quapropter non praeiudicando quidquam
causa illi in Exposito Judicio agitata, poterit idem Actor in sortes praefatas
commigrare, in quibus mediam possessionem et ius
debebit in subsidium et argumentum iuris Sereditarii
tatis praefatus Tombarski habitaret, eamque commigrationem suam non
debebit in subsidium et argumentum iuris Sereditarii usurpare. Quod De-
cretum Actori pro iure suscepit. Citatus vero praesumens se eodem grauari
Iterum Legem Italicam appellauit, ex ea potissimum ratione, quod Officium
respectu Inquilinorum qui sub praetextu conducti a Casparo Tombarski
illuc intrauerant, et de quibus ille nunquam sciuit an ab Actore mo-
do illic locati erant, possessionem quandam Actori agnoscit, anticipato
decisionem causae in Judicio Exposito vertentis. Actor vero non esse
Deferendum appellationi instabat propterea quod ea res mora non patia-
tur, et quod ipse nullam aliam habitationem habet, idque Decreto praesenti
sua praecauitum est ne habitatio et possessio sua causa principali prae-
iudicet. Quia Officium appellationis interpositae reuerenter de-
tulit, fataliaque prosequenda et referenda eiusdem appellationis ter bi-
nas septimanas praefixit et assignauit. Tandem post admissam
eiusmodi appellationem praedictus Sebastianus Actor petiit an scilicet
non liceat sibi tanquam inquilinus dominus in eisdem sortibus ma-
nere, vel saltem quouis modo de habitatione sibi prouidere possit.
Contradixit citatus. Pendente appellatione nihil esse innouandum, tandem
in superabundanti paratum se offerebat confessum Actori ex iis sortibus
soluere, si inquilini ad praesens ibi habitantes emigrauerint. Offici-
um admittit: Ex quo in ea causa intercessit appellatio ad Sacram Regiam
Maiestatem, ideo praesente Sacra appellatione non potest alia possessio in iis sor-
tibus admitti. Vel immutari nisi qualis ad praesens est tempore sen-
tentiae latae, et appellatione conuenti praeoccupata.

Actum Leopoli feria quarta post fe-
stum Beati Francisci Confessoris: Praesentibus Dominis Doctoribus
Amurath
Imelianszowic
Georgius
Surgiaszowic