Antonius Lewicki Adalbertus Rumarka

Comparens personaliter Honesta Hedwigis Loikowna Famati olim Alberti
Kalsankowic Ferrificis Civis Leopoliensis vidua relicta per Famatum Bar-
tholomaeum Vberavit tutorem sibi ad eum actum assumptum et ex officio
approbatum palam publice benevoleque recognovit: se vigore et iure
iurevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque in perpetuum et irre-
vocabiliter dedisse et resignasse sorticulam suam totam bonorum omnium
et singulorum ad se post obitum olim Danielis Loikiha mariti et morte Honestae
et singulorum ad se pro rata parte inter alios consuccesores spectantem et
et singulorum ad se post obitum olim Danielis Loikiha patris sui in vita et a se libere demortui
et devolutam Famato Antonio Lewicki ferrifici affini suo pro certa
et conuenta pecuniae summa videlicet pro centum et viginti florenis monetae
Polonicalis. Quibus ab eodem integre et plenaria solutione quietata
et satisfacta esse palam publice benevoleque recognovit. Promittensque sorticulam praedictam
cum omnibus suis iure dominio et possessione una cum sorore et consorsorum
suis eorumque posteris ad habendum tenendum, utendum, fruendum, donandum, alienandum, commutandum in ususque
suos proprios convertere, misit et contulit. Nihil amplius iuris in iis bonis mobilibus
quam immobilibus pro se suisque successoribus reservans, sed totum et universum ius suum
in personas Emptorum transtulit et contulit. Obligans se et bona sua mobilia et immobilia
praesentia et futura pro se suisque successoribus suis spondere, tueri, defendere et ab omni
impeticione praedictorum in sorte ad se spectantium mobilium et immobilium ubicumque
existentium et inveniendorum, quod eos indemnes reddita conservatura
sit propriis suis sumptibus et impensis. Ita quod est praestandum et exequendum
coram quovis et quibusvis officio fuerit praesentatum. Insuper se et bona sua mobilia et immobilia
praesentia et futura submisit iurisdictioni et cohercioni cuiuscumque status
et conditionis Iudicii praesidenti. Renuncians praeterea omni et omnimode exceptioni
dilacioni, et ab impetitione, doli mali, metus, vis, erroris, laesionis ultra dimidiam
iusti praecii, fori privilegio, et omnibus aliis iuris et facti exceptionibus, quibus se
contra hanc suam resignationem tueri et defendere posset, quomodolibet et valeret. Harum
quibus sigillum Scabinorum est appensum. Actum Leopoli feria secunda post festum
Sancti Stanislai Episcopi et Martiris. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Vigesimo Tertio