contulit. Pro re rato firmo et grato perpetuis temporibus habiturum se totum
id offerens quicquid idem Plenipotens egerit et determinaverit in praemissis.

Dorothea Gulinska
Regina Anserinowa
R. Martinus Smiglecius

624. Comparens personaliter Reverendus Pater Valerius Leopoliensis Socie-
tatis Jesu Presbyter per Excellentem et Spectabilem Dominum Stanislaum Vitu-
licium Medicinae Doctorem Collegam nostrum Consularem tutorem sibi
ad actum praesentem assumptum et autoritate Officii nostri approbatum
palam et benevole obtulit Officii nostro literas Plenipotentiae sibi a
Reverendo Patre Martino Smiglecio Societatis Jesu in Collegio Vilnensi
Professore ad recognoscendam donationem et resignationem perpetuam
bonorum omnium mobilium et immobilium Honestae Dorotheae Nobilis et
Spectabilis Domini Casparis Gulinski, et Reginae filiae Domini Stanislai Anseri-
ni coniugibus praedicti quondam Martini Smiglecii germanis sororibus
concessa sub sigillo Collegii Societatis Jesu Vilnensis emanatas, manuque
praedicti Martini Smiglecii subscriptas saluas et illesas. Quas quidem
publice legit et ad Acta praesentia inscribi petiit in tenore prout erat
tali. TENOR LITERARUM PLENIPOTENTIAE.

Ego Martinus Smiglecius Societatis Jesu in Collegio Vilnensi Professor
recognosco meis hisce literis notumque facio omnibus quibus expedit.
Quia facturus professionem in Societate Jesu dum haberem libera
dispositione bonorum meorum temporalium dedi et contuli et per prae-
sentes do et confero plenam facultatem Domino Patri Joanni Voya-
sae Societatis eiusdem residentiae Leopoli Superiori Confratri meo bona
mea omnia mobilia et immobilia totamque meam haereditatem post obitum
Spectabilis olim Alberti Smiglecii, nominati Doctoris, Civitatis Leopoli-
ensis Consulis et Honestae Annae Civiliskowna coniugum parentum meorum
ad me iure successionis naturali spectantem Honestis Dorotheae Nobilis
Domini Casparis Gulinski et Reginae Spectabilis Domini Stanislai Anserini Consu-
lis et Reginae sororibus meis iure vero et perpetuo donati-
onis titulo inscribendi, donandi et resignandi in earum commune et aqua-
lem diuisionem. Promittens me gratum firmum et ratum habiturum spectris
quicquid idem Plenipotens per se aut per aliquem suum substitutum meo do-
nationis negotio fecerit et concluserit. Datum Vilnae sub sigillo Colle-
gii Societatis Jesu Vilnensis et manus mea subscriptione die 26 Octobris
Anno Domini 159sexto. Martinus Smiglecius manu propria.