276
545

Vigore cuius quidem Plenipotentia satisfaciendoque voluntati et intentioni Prae-
fati principalis sui idem Plenipotens in persona Reverendi Pater Joannes Czaijkowski
per praenominatum Tutorem suum palam libere et per expressum recognouit:
se perpetuo et irrevocabili donationis titulo donasse Personam et ex nunc inscriptione
vigore donare sortem et hereditatem praedicti Patris sui
bonorum omnium mobilium et immobilium quantarumcunque
parentes ad ipsum sumpta et devoluta praedictis Dorotheae filiae D. Casparis Gulinski,
et Reginae Spectabilis D. Stanislai Anserini Consulum
Leopoliensis consortibus legitimis, praefati vero Patris Martini Smigletii soro-
ribus earumque legitimis successoribus in eorum communem et aequale diuisi-
onem. Fatendo quod eidem principali suo ratione eiusdem
sufficienter et abunde satisfactum. De qua
satisfactione eosdem generaliter et omnium
quietauit, sortemque bonorum praefatum omnium
cum Vniuerso iure Dominii et proprietate ad praefatum suum principale
spectante eisdem Donatariis ad tenendum habendum possidendum utendum fru-
endum vendendum dandum donandum alienandum in ususque quouis pro
conuertendum misit atque condescendit in perpetuam cessione
et abrenunciatione iuridica. Et ad faciendam resigna-
tionem quantum bona immobilia attinet substituit et consti-
tuit in Plenipotentem et mandatarium Praedicti Martini Smigletii Hono-
ratum D. Tomissem Stabinski in Exposito Iudicio Leopoliensi quacunque
celebrando praesentem. Pro rato firmo et inuiolabili et praefatum
suum principalem totum id habiturum offerens et certificans quicquid
idem Plenipotens in tali resignationis negocio egerit.

Liberi Stai Susiana
Tarzinka Albinowa

Comparens personaliter Honesta Christina Curschanka Famati olim Tomae 625.
Albini Civis Leopoliensis vidua relicta per Famatum Sebastianum Karsze-
wic Civem suum et tutorem ad hunc actum adhibitum ex Officio
nostro assumptum palam et beneuole recognouit: Quia Famati Mar-
tinus Rottendorff et Jacobus Ogonalek Pellio Tutores nomine Fama-
torum olim Stanislai Jarzynka et Reginae eius filiae alteri marito prae-
senti cum omnibus pupillis suis circa inscriptionem verae summae
per Judicam suam coram nobis paulo ante migratam
actum feria quarta ante festum S. Margarethae Anno eodem currenti facta
de consensu etiam suo reformauerant saluum ius retractus ad sorticulam
futurarum octo septimanarum vigore praefixitatis repo-
sitae summae nonaginta florenorum quam ipsa pro sorte.