552
mana, necnon ab Honesto Alberto Studmardzyk
mi Toma nepoti ex filia praedicti Joannis Zarnowski qui eti-
am iure repraesentaticio in bona avi sui successit. Quapropter ob totalem et
sufficientem satisfactionem eosdem quietauit, silentiumque sibi perpetuum
imposuit. Et praefati Joannes Zarnowski et Albertus Studmardzyk
tutoris nomine sunt protestati: Quia in exolutionem eius debiti ex sui-
ma centum florenorum quam a Spectabili Domino Casparo Julinski iuxta
inscriptum fecerunt, salua
sibi defalcationem tempore competenti praecustodierunt, praeterea saluam
quosque facultatem sibi praecustodierunt repetendi praeter sumam centum
viginti florenorum ab Honesto Ambrosio Kwiecinski et Barbara con-
iugibus uti pro rata parte successoribus eiusdem Zarnowski in onera
in bona quam in onera. Actum anno et die quibus supra.

Oblata Inscriptionis per Joannem Zarnowski
Comparens personaliter Famatus Joannes Zarnowski Tileator Civis Jaworo-
wiensis satisfaciendo obligationi qua se circa venditionem Sorti Nobili et
Spectabili Domino Casparo Julinski Collegae nostro Consuli Jaworowiensi facta
die decima sexta Pascha Anno currenti coram Judicio officii Armorum cur-
renti recognitum obstrinxerat, intra spatium duorum mensis approbatio-
nem et consensum ab Honesta Agnete coniuge sua tunc absente super
venditionem et alienationem illam bonorum apportare obtulit officio
nostro inscriptionem authenticam ex Actis Consularibus Jaworowi-
ensibus de praemissis emanatam. Quam quidem in praesentia praedicti
Spectabilis Consulis publice legi et ad Acta praesentia misceri petiit
ipsaque ex confessione nostra obtinuit. Cuius inscriptionis tenor erat talis
prout sequitur. TENOR INSCRIPTIONIS JAWOROWIENSIS

Proconsulet Consules Civitatis Jaworowiensis Universis et singulis harum
notitiam habituris tenore praesentium significamus. Quomodo coram
Officio nostro comparens personaliter Honesta Agnes Garbalanka secun-
darum nuptiarum Honestis Joannis Zarnowski Tileatoris consors Civis
Jaworowiensis per assumptum sibi ad rem praesentem Honorabilem Chri-
stoforum Jamonowic Notarium Civilem nostrum tutorem palam publice
benevoleque recognovit: Quia super venditionem facti per praefatum maritum
suum et post se Joannem Zarnowski et sortis in suburbio nostro Jaworowiensi sitae
pro summa bona per eundem secundum cuius et sponte Joannis Zarnowski et Famato Casparo Julinski
Consule et Cive Leopoliensi consensit praesentiarum vigore cuiusque dominii at proprietatis in
ipsa successores suosque posteros in praefatum emptorem tempora perpetua ibi
reservando. De quibus examine sese abrenuntiavit et
cuiusque de Jure Largiore abrenuntiat aeterne et edicit. Facultate omni