556

ros bona praefata eidem uiri subiecta tenenda habenda
Denda resignanda sine quauis contradictione libere commertenda.
praedictus recognoscens ac se et suos posteros in et super omnibus bonis suis
obicunque habilis et habendis inscribit et obligat. Item sibi occurrere
et eius successores in eisdem bonis modo praemisso tueri,
litem sibi occurrere praemissorum inferentibus tueri,
uinvere et eliberare per omnes praescriptiones Iuris et consuetudines.
nominatus Mathias Kienek vigore cessionis praemissae in forma bona
eorundem domus praefata intromissionem et possessionem apprehendat supra
nominatus Benedictus Pogozielski coram Judicio Bannito constituit et sole-
miter ordinat in Plenipotentem suum Territorem Scabinum in sede Scabina-
li residentem iurisdictionis illius cui praefata bona subsunt ad resigna-
dum eandem domum in personam praefati Mathiae Kienek ipsumque in Proxio
Judicio Bannito Exposito ibidem celebrando, aut alias quandocunque dicto
praefatus Mathias Kienek aut sui successores expedire et commodumque et
opportunum sibi fore existimauerint. Et ad alia omnia et singula de iure
et consuetudine circa eiusmodi actus fieri solita et necessaria in forma ple-
nissimi mandati, praesenti sua recognitione ad praemissa accedente
Ex Actis Scabinalium Civilium Officine Protocolo descripsit.
In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appensum ut supra.

Pelles sabellina in sequestru officii datae.

634. Comparens personaliter Honesta Barbara Famati olim Martini Langis Graeci
Civis Leopoliensis vidua relicta, eodem modo arestum per Excellentem et
Spectabilem Dominum Stanislaum Dibouicium Medicinae Doctorem Collegam
nostrum Consularem super duas quadragenas pellium sabellinarum
sibi per Religiosos Clementem et Laurentium Monachos ritus Graeci
de Monte Sinai ad seruandum datas impositum, Easdem pelles in-
seruimo cortices ad officium nostrum apportauit. Et ibidem stans per-
sonaliter praedictus Spectabilis Dominus Doctor praecauendo sua indemnitati ex
parte Ignatii Stanislai Lesiecki ViceCapitanei Czerwonogrodensis adea-
dem pelles competitoris petiit easdem ad Cameram Officii nostri suscipi
ad ulteriorem Sacrae in parte litis decisionem. Ad cuius instantiam nos
pellium eiusmodi duas quadragenas ad Depositum nostrum suscepimus.

Curatoria Francisci Winardowic

635. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Albertum Fot-
meis Lamius et Agnetem Bigoszowna tertiarum nuptiarum coniuges
Actores, et Honoratum Cornam Karcz Scabinum Civem Leopoliensem uti
Tutorem testamentarium Ingenui Francisci, filioli praedictae Agnetis Bigoszow-
na ex Famato olim Andrea Coomarowic Lami Cive Leopoliensem pri-
mi connubii marito progeniti citatum, occupare potioritatis uiresque ad