obeundam Curatoriam praediti Francisci iam ad praesen-
tes annos decem et octo pervenientis, et per se negotia sua
procurare valentis, Quoniam idem Franciscus cliens nul-
lam pecuniae summam habet praeterquam summam
quingentorum florenorum Polonicalium, quae ipsi postunt circa
medium anni decimi sexti, ex venditione illa bona Stantza
vocata, ex adiudicatur, et sententia eiusdem Fra-
tris sui germani, et per partes easdem suscepto
ipsius et balneatoris affectu, se summam praefatam trecentorum
florenorum Polonicalium ex praedicto citato, qui saltem is tutelam
et piae causae rem pupilli salvam fore, et benedictionem
ipsi cum notabili commodo et utilitate sua sedula provi-
sione gessit. Quo Decreto idem Honoratus Thomas Karcz fassus est
se summam praefatam trecentorum florenorum in manibus et dispositione sua habere. Quam eidem
clienti suo inscripsit, affirmavit et hipotecavit in omnibus bonis suis intra
et extra Civitatem Leopoliensem consistentibus in forma obligationis
pupillaris quae in iure speciali gaudet praerogativa firmissima.

Sigillum
Leopoliensis

Domini
Consules

Notum facimus, Quia pro meliori conditione et incremento Civitatis
huius cupientes commoda et proventus illius quantum fieri potest cauti-
ora reddere, innixi Privilegio Civitati eidem Leopoliensi per Divum olim
Coladislaum Dei gratia Hungariae Poloniae Dalmatiae Croatie et cetera Regem
indulto, quo facultas plena data est Consulibus pro tempore
existentibus mistitas paruas et penesticas ubi commodiorem locum ani-
madverterint aedificare et ampliare, posteaquam in loco rublatorum ban-
corum Figulinorum in medio Circulo pro Pileatoribus excisorum, easque
ipsis Pileatorum ex certo censu distribuissimus, iisdem Figulis in viam
portam bancos alios non ita pridem in medio Circulo Civitatis huius meo
ordine ubi habitationes Famulorum Civilium consistunt erectos et de
novo exaedificatos dedimus et locavimus. Quorum bancorum quilibet
in annuo censu duorum florenorum est fundatus, at praefati Magistri
Figulorum propter Civiles impensas in structuram eorum expositas sex
florenis monetae communis Polonicalis, habita facta ratione expensarum
bancorum de quibus Civitas eidem Figuli relaxant per nos venditus est
incipiendo videlicet ab ea parte qua orientem respicit ex tali ordine:
Primum bancum Honestae Tomae Kulia, Secundum Stanislao Mazgai. Ter-
tium Balthasaro Cwik. Quartum Martino Pocsytel. Quintum ex veteri
consuetudine pro Civitate reliquimus qui protunc Honesto Hieronimo Iagna
est locatus. Sextum Joanni Koedzyzlinka. Septimum Adamo Stapor. Octa-
vum Joanni Mazgai. Nonum Stanislao Chrzobak. Decimum Joanni