Marzai. Vnde et pro eadem summa Anna Vstemkowa. Duodecim
Tutori et in parte successori post se
assignavimus. Quorum singuli cum suis in posterum suc-
cessoribus de unoquoque banco pro quolibet anno quadrante census perpetui
per grossos quatuordecim Polonicos Civitati dare, atque eosdem quotiens opus fu-
erit propriis impensis reparare, vel si contingat
quod absit aliquo eos destrui, denuo in eodem loco
sumptibus Civitatis reficere et restaurare debebunt. Consistens prae-
fatis ex iisdem saluis Civitati semper permanentibus. Ratione quorum
censuum si quis eos ad sex florenos retimerit se
per biennium, ipso tunc facto banco suo priva-
Julius pro Dominorum Consulum arbitrio substitui debebit, non requisito
illo censuum retentore. Quare cum iam modo praefati Figuli
bancos eiusmodi a nobis emerunt, et praeterea perpetuum censum ex illis
Civitati singulis Quartualibus anni pendensum in se ac in suam posterita-
tem susceperint, NOS praefati Consules publice Civitatis eiusdem nomine
de percepta satisfactione omniumque ex reconfessis Magistris quietavimus
prout et ad tutelam praesenti quietamus, exnunc actualiter praefatos bancos ple-
no iure illis minores ad tenendum Saben posteris vel eorum posteris
aliquem ex praefatis Figulis vel eorum posteris
Figulo vendere aut obligare contigerit, tunc miscriptiones venditiones alie-
nationum vel obligationum eiusmodi, nusquam alibi nisi coram Actis
Officii nostri vel in competenti iurisdictione fieri et fateri debebut. Cir-
ca quam venditionem bancorum singulariter excepimus necessitatem pu-
blicam Civilem, Videlicet si aliquando Civitas illo loco ubi banci praefati
exedificati sunt notabiliter opus habeat, tunc Civitas praesens illi
exedificati Civile propria ad obtinendum illum locum nihil praeiudicare
poterit. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta ante fe-
stum S Galli Confessoris per Anno Domini 1597
Stanislaus Mierzwina
Martinus Popek

637. Comparentes personaliter Honesti Martinus Popek Melles Cantor Suburba-
nus Leopoliensis et Hedwigis coniuges ille per se hac vero per eundem ma-
ritum tutorem suum legitimum palam publice benevoleque recognoverunt:
de manu comissa et divisa omnes pro altero cauendo debere certi veri