crastinis Sancti Egidii Abbatis Anno currenti edito
Transatione solenni id in se suscepisse, ut censum ab
uat, et ex ea a festo Sancti Michaelis proxime praeterito emigret mundumque
et euacuatum ipsi tanquam obligatorio vero possessori tradat, quam Transacti-
onem ipsa non diffitetur, ideo non obstantibus quod praemissis, quae ad ea
casum de conducta et locato non seruiunt, sed de iure taxat ad contracta debita
debet eadem citata Transationi et submissioni sue satisfacere intra tempus quin-
dena proxima ab actus hodiernos, hoc est ex eadem stubella emigrare et Acto-
ri in possessionem mittere. Quoniam autem de quantitate census inter partes
controuersia est, ideo nisi intra hoc tempus quindecim amicabiliter eo nomine
concordauerint, ibidemque confessi fuerint forum cum citata Sabebit
ibidemque confessi quantitatem prout de iure venerit probare tenebitur Sac-
sententia officii mediante. Actum ut supra.

Relatio pro Constantino Corniacto

(639) Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Spectabilis Dominus
Magister Albertus Pedianus Consul et Advocatus Ordinarius et Honorati
Casparus Zittendorff atque Melchior Schols Consules Jurati Civitatis
Leopoliensis ad instantiam Nobilis Andreae Mlosciowski nomine sua
Constantini Corniacto in rem suam vera et fideli relationis palam publice
benevoleque recognouerunt: Quia vixit ipsi ex officio existentes additi et p...
in Domum infrascriptam Constantini Corniacto ad obtinenti defenderunt
in Domum infrascriptam Capideam Sapalinska antiquitus
dicta affectationem eiusdem Plenipotentis Constantini Corniacto volebant
in eandem Capideam Sapalinska et in sortem seu praedium in platea Abr...
kowska situm intromissionem eidem Grosso Constantino Corniacto in summa
quatuor millium sexingentorum septuaginta quatuor florenorum a forti
debiti per olim Nicolaum Jastorwietzki de Buczac Smidtynen Ver...
ac Capitaneum dicto Constantino Corniacto contrahi alioni
obtentum. Et Opponentes eisdem Generosus Paulus et Nobilis Paulus
Hieronymi Jastorwietzky Capitanei a quo in ea rem man...
datum liberis de data in Jastorwietz die Vigesima Octobris Anno currenti
denuebat non admisit. Qua relatione sic peracta praedictus Plenipotens Grossi
Constantini Corniacto protestatus est contra eundem Paulum Laithi de da-
mnis ex iniusta sibi intromissione promanantibus, volebatque in instanti
et habentis iuris cum eodem experiri, sed ipse allegauit, se non suo sed
Nobilis Pauli Jastorwietzky nomine intromissionem pro sibi...
habere, quem idem Generosus Corniacto velit de potioritate iuris agere id
cum praedicto Algo necesse est ut faciat. Post quod cum declaratrione facta
Pauli Laithi idem Plenipotens nomine suo Principalis postulauit et obtinuit