567.
287

endum de potioritate invenire
petierit. Pro rato firmiterque
Generossus Dominus suus mihi
nipotentia sufficientissima. Actum ut supra

Actum Leopoli Sabbato vigilia Sancti Lucae
Evangelistae proximo Anno Domini 1597
Protestatus Gregorii Zadikowic contra in-
scriptionem.

Comparens personaliter Famatus Gregorius Zadikowic Armenus Civis Leopoliensis palam publice solemniterque Protestatus est contra inscriptionem
cuiusdam Venditionis medietatis domus lignea Zadikowska in eadem Civitate
tate in platea Armenica sita per Famatum Lucam Codzienko Armenum
Civim Leopoliensis in eadem Acta feria quarta proxime praeterita impetratam.
Cuius Protestationis ad scriptum tenoris talis obtulit legi et inseri
miseri petiit.

TENOR PROTESTATIONIS
Ian gresko Zadikowic Ormienin i Mieszczanin Lwowski dowiedziawszy sie
o niesluszney krzywdzie swoiey ktora sie iemu stala od Pana Jakuba
i od Zony iego Barbary Panem Torosem Jakubowiczem Bratem iey stryiecznym
mienicami lezacego ktora sprzedaza P. Jakub Zadikowic Brat iego po
spolu z Zona swa Barbara w Bushku feria quarta post festum Sanctorum Simonis
et Juda Apostolorum proxima Anno 1596 wczynili a po tym blisko przeszlym
do Akt C. M. wwedli swiadczyt ze: naprzod is takowa
Venditio in praeiudicium eiusdem protestantis clam non rite solus extraforum
stala sie whtorey nie iest summie za co sprzedano to iest florenos 1000 ale
Czyniono to iest florenos 1600 mianowano i zeznano a to dlatego zeby Brat to
iest protestans o do tego niemogl przystapic. Nadto is tez ta Venditio stala sie
extra forum competens tedy gt inualida. Nadto is tez pendente lite cum eodem
protestante o wtore carti calcali a osobliwie is pod Gleitem Krola Jego Milosci whtorym
mu zakazano aby bona nie dilapidowal. C. A is to pomieniony P. Jakub
contra veniendo is Bratem i iego Zona albo P. Codzienkiem swadko
wicem tempore foro et loco suis quibusuis competentibus czynic. Oczem do:
za et tempore protestatur i prosi aby takowa protestatia byla do Akt
C. M. przyieta. Et officium ad assertationem eiusdem protestationis
et litis sua suscepit.

TAXA DOMUS ET FUNDI HANZLOWIEI.