570

qua etiam filias duas Annam et Catserinam
minorennes penes se habuit, exposuerunt
nobis tutorem et Prolocutorem sibi ad hunc
actum et maxime habere ad Diuisionem bonorum omnium mobilium et
immobilium morte praenominati Stechkonis Morochowski relictorum
accedere, et qualibet earum ex sorte et patrimonio suo gaudeat. Quod
quidem negotium Diuisionis expediri commode non posse, nisi Tuto-
ribus idoneis autoribus. Quapropter petitionem desuper Tutores quibus ipse
met sibi priuatim impetrauerunt, et qui etiam ipsis assistebant auto-
ritate Officii nostri confirmari. Nos itaque pro debito Officii nostri Tutores
nebris idoneis bonorum ab obitu praefati Stechkonis Morochowski relictorum
et ad audiendam rationem ab eadem Anna matre administratae tu-
telae et Dispositionis bonorum, necnon ad attentandas causas et rationes
ex parte non facti Jnuentarii per eandem matrem. Jnuentarii bonorum
mobilium confirmauimus et approbauimus. Primum praefatae Annae
Stechkowa matri Famatum Demetrium Krasowski Civem
Leopoliensem fratrem ipsius germanum. Secundo Anastasiae virgini Nobi-
lem et filiam D. Casparum Gulinski Collegam nostrum Consularem
Tertio Honesta Catherinae Torkormissowa Famatum Georgiu Brzesky
Jnstitorum Civem Leopoliensem. Quarto filie eiusdem Andreae Honoratu
Civem nostrum Consularem Notarium et Scabinum Civitatis Leopoliensem. Quin-
to Honesta Anna Imarmelowa filiam D. Jacobum Scholt Colega
nostrum Consularem. Sexto filiabus eiusdem Annae et Catherinae Ho-
noratum D. Albertum Muscouium Scabinum et Judicii Leopolensis Nota-
rium. Quoniam autem ex narratis earundem matris et filiarum
declaratum nobis est exstare adhuc filium praedictorum Stechkonis
Morochowski et Annae coniugis nomine Heliam qui ad praesens Romae
studiis operam nauat, ideo ne per absentiam ipsius diuisio eiusmodi
differatur, praedictique haeredes successionem iure naturali eodem con-
cernentem ulterius expectent, ad postulationem praedictarum matris
et filiarum nobis et autoritate Officii nostri addidimus et assignaui-
mus pro Tutore seu potius Curatore eidem Heliae absenti filium D.
Stanislaum Anserinum Collegam nostrum. Qui in loco et persona ipsius
Heliae absentis et exequatur, sortemque bonorum diuisorum prout in
rem eidem Heliae commodius poterit eligat. Quod quidem in se ad
petitionem eorundem caeterorum non grauatus suscepit. Similiter etiam
alii Tutores supradicti munus tutelae duntaxat ad Diuisionem electi-
onem et rationem attentationem prout supra adnotatum est susceperunt.
Tandem affectantibus supradictis personis per Tutores vnicuique earum