301 575

approbatoria et confirmatoria citatorum contumatia non obstante. Qua:
propter etiam ad affectationem eiusdem Anna Swietosanka Litri-
cis additus est Famatus Officii ad faciendam expurgationem domus
praefata. In cuius rei etc. Actum ut supra.

RECOGNITIO D. ANDREAE MADROWIC 657.
Notum facimus vt et Fidelium Juris Civitatis Leopoliensis Advocati coram nostra
et Fratrum nostra Consulari Honoratus Andreas Madrowic Scabinus Civitatis eiusdem
Leopoliensis quondam a nobis requisitus num illi constet de quadam summa pecuniae per Adamum Kalinowski Vestiarium
in sequestrum Officii nostri Consularis data, quam idem Adam Ka-
linowski ab eodem Officio repetit palam libereque recognovit: Quia
non praefatus Adam sed ipse pecuniam eiusmodi ad Camera Offi-
cii nostri sive quouis scripto ante aliquot annos dederat in summa
centum quinquaginta florenos cum certis argenteis pignoribus, eadem
ipsomet nullam in Actis nostris faciendo scripturam ex Camera Offi-
cii nostri viceuersa accepit. De quibus receptis nos et praefatum
praefati Adami Kalinowski et aliarum quarumuis personarum in
loco praefato pecuniae submisit se et obtulit mitessurum.

DECRETUM PRO SUCCESSORIBUS PAULI AROMA-
tarii. 658.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Catherinam Fa-
mati olim Pauli Aromatarii Civis Leopoliensis viduam relictam et Fa-
matum Joannem Tarik vti Tutorem datum et dictae Elisabethae filiae
ex eodem Paulo Aromatario progenitae successorisque omnes Actores, atque
Spectabilem Dominum Paulum Novicampianum Medicinae Doctorem Consulem
Leopoliensem citatum, et confessum non persolutionis duarum partium pe-
cuniae in reparationem necessariae Catadaris et fornacis in braxato-
rio domus lapideae Sedalinska per praedictum olim Paulum Aromata-
rium impensae promulgato: Quandoquidem de exequa inter partes
quaestio est, easque impensas in reformationem Vtensilium sunt erogatae
ex quibus etiam citato commodum praesens prouenit, ideo debet de
citatas eas impensas parti Actorea reponere ad proximum, non adscri-
bendo easdem ad summam essentialis debiti quod in duabus sorti-
bus praefatae lapideae Sedalinska inscriptum et reformatum habet. Ita
modum vero vbi aliqua necessaria reparatione in lapidea praefata
opus erit, idque Officio obductum fuerit, tunc quicquid citatus in eam re-