quietauit. Ac proinde ius universum nihil excipiendo qualecunque illud ad ea
bona competebat una cum omnimoda pactione eorundem et perpetua in per-
sonam praefati Honorati Tomae Kavis transfudit et transportauit per-
petua in tempora. Dans et tribuens ipsi omnimodam facultatem et po-
testatem bona praedicta Debitoris sui vigore perductionis sua praetactae in
realem apprehensionem accipiendi eisdemque utendi fruendi modo obligato:
rio ad plenariam possessionem debiti praefati prompta et parata pecunia solu-
tionem. In cuius rei. Actum anno et die quibus supra.

Sebastian Cubicen
Agnes Czchrowa

Comparens personaliter Honesta Agnes Czchrowa Prouidientis
ien vidua relicta per Honestum olim Martinum Obs
Goczer coloni Kleparouiensis deinde Tutorem legitimum Valentini Czo:
per filium suum et per se palam publice benevo-
leque recognouit: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse
praesentis inscriptionis vigore Vendere totum et integrum ius suum
Successorium tertiae sortis iuxta Plebiscitum Civicum ad uxore pertinens
omnium bonorum mobilium et immobilium quocunque nomine consis-
tentium ubicunque locorum consistentium ad se iure naturali successionis
post decessum Honestae olim Barbarae quondam Tomae Acuarii Subur-
bani Leopoliensis consortis legitimae sororis vero suae germanae devoluto-
rum Honestis Sebastiano Cubicini et Reginae praedicti Tomae Acua-
rii filiae coniugibus Suburbanis Leopoliensibus eorumque legitimis successo-
ribus precio quadraginta florenorum pecuniae numeratae
bus ab ipsis integre numeratis ac levatis Eisdem de omnimoda et
plena satisfactione quietauit. Bonaque praefata omnia mobilia et immo-
bilia modo praefato ad se derivata eisdem Emptoribus ad usus quovis
pro beneplacito convertendi misit et condescendit in perpetua hereditatem.
Cum evictione et abrenunciatione iuridica. Et ad faciendum uti iureque
resignationem bonorum immobilium per se venditorum in personam eo-
rundem Sebastiani Cubicinis et Reginae coniugum Emptorum contulit
plenariam facultatem et potestatem Honorato Domino Demetrio Demkowicz
posito Iudicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti. Promittens
se suamque posteritatem id totum pro rato firmo et inviolabili perpetuis
temporibus habituram et observaturam quicquid idem Plenipotens in
eo resignationis negocio egerit et executus fuerit. In cuius rei T