in quibus nouiter ipsi Joannis Lasek Figuli
decem marcarum gintali tubernis contraxerat
pecunia eidem Contubernali ratione structura contra
lis reposuit. Itaque in Figuli sunt locati pro successori-
bus in recompensam veteris banci rei
quod praedictus olim Joannis Lasek
in banco suo Figulino asseruit
tubernis persoluit. Et praeterea florenos ex aquis
bancorum pertinentes eo banco viginti duos florenos Po-
lonicales successoribus praedicti Joannis Lasek non te-
nebitur cedere, donec ipsi eiusmodi viginti duo florenos per ipsos re-
stituti non fuerint. Quorum relationem idem Stanislaus Chro-
bak sub Literis nostris inseri petiit et obtinuit.

Quietatio Joannis Lukaszowic
Comparens personaliter Honestus Martinus Pierszbowski Viceadvocatus
Suburbii Haliciensis deducendo Plenipotentiam sibi a Grosso Joanno
Mikulinski Notario Terrestri Braclawiensi ad numerandam et le-
uandam summam mille octingentorum florenorum Polonicalium
Debiti eidem Grosso per Honoratum Joannem Lukaszowic Civem et
Scabinum Leopoliensem iuxta officiosam inscriptionem contracti con-
cessam, obtulit, intercisam manu eiusdem Joannis Lukaszowic
conscriptam, sigillo eiusdem, atque Honorati Andrea Madzowit No-
tarii et Scabini Leopoliensem necnon praedicti Jwani Mikulinski
et subscriptionibus manuum communitam, quam legi et Actis
inseri expetiit. TENOR LITERARUM IN VULGARI.

Jwan Mikulinski Pisar Ziemie Braclawski wiadomoczyme komu
to wiedziec nalezy. Ze mie nie deroguiat zapisowi miedzy P. Jana
Lukaszowicza sluzacze ktory by siat osmset
istotnego y pewnem wiedza tegoz Pana Lukaszowicza sluszacy na summe
ku zaplaty ktory przychodzit we srode po S. Idzim
blisko przyszly po S. Michale Archanyeli
na on czas Pan Lukaszowic takowe pieniadze
dodat mi bedzie gotowemi pieniadzmi
wzet do tey condicyi wyrazone ktorym executiey
na tas personas przeciey miedzy i odebrania
w imieniem. A gdzieby wziat nie dodat
tedy mi sie wolno bedzie albo Plenipotentowi memu
ktore sa w tamtym zapisie wyszey wspomnione y
executiey Pan Lukaszowic ani przez subordinatiey
wic sie niema. A do wypomnieniem
postanowiam Plenipotenta Slawetnego Marcina