314 Goi.
gerit. Ad resignationem vero iuridice exequendam Plenipotentem dederunt ei qui in Exposito Judicio Bannito praesidebit. Pro rato firmo et grato se habituros quicquid ille egerit et determinaverit in praemissis.

Actum Leopoli feria quarta in crastino festi S. Martini Episcopi A.D. 1597
Paulus Piotrowski
Andreas Aicheli

Comparens personaliter Spectabilis D. Stanislaus Anformus Collega noster Consularis nomine et ex parte Famati Andreae Aichelis Graci Civis Samoscensis et Apolloniae coniugum ex vna; et Honesti Paulus Piotrowski atque Hedvigis coniuges Suburbani Leopolienses partibus ab altera, palam benevoleque obtulerunt Officio nostro contractum seu Intercisam in ratione oppignorationis vnius domus eorundem Andreae Aichelis atque Apolloniae cum Sorto atque stabuli duobus in Civitatis eiusdem Suburbio Crathoviensi dicto Valkiria inter domum Jacobi Serebles Armeni, et Gregorii Aurificis vtriusque sitae in cesta communi. Quam quidem Intercisam pro certa summa pecuniaria, sigillis et subscriptionibus aliorum partium roboratam, data Leopoli feria Sexta ante festum S. Michaelis Archangeli Anno eodem Nonagesimo Septimo. Quam quidem Intercisam approbando petierunt legi et Actis praesentibus inseri. Cuius tenor sequitur in haec verba:
TENOR INTERCISAE.
Stało sie postanowienie miedzy Sławnym Panem Andrzeiem Aichelim Mieszczaninem Zamoishim z iedney Strony, a miedzy P. Pawłem Piotrowskim Rzemieślnikiem Lwowskim i Jadwiga małżonka swa postronkami, przy bytności świadkow nizey podpisanych. Ze Pan Aichel z żona swa przedali Dom swoy z Stajnia dwie i na ogrod na Przedmieściu Krakowskim za kościołem S. Stanisława blisko tegoż kościoła od Szpitala idac podle na rolnie domu Jakuba meboschyka lezacy po iedney a Pana Grzegorzowe Złotnikowego z drugiey Strony i na ktorym P. Aichel zaraz przy tym contractie Złotych gotowych spreimiedzy, a do i brat od naiemnika tegoż domu od Jana Szczepana Dziatkonka swoy przyrzekli Panu Aichelo- tego tenze Paweł z małżonka swa przyrzekli Panu Aichelowi dodac osmidziesiat Złotych od daty tey Intercisy za ktory Niedziele, przy ktorey reszty zapła-