602

sie obligowal sie Pan Aseli Zapis Urzedowy odzymic na te summe dwiescie
Zlotych przedzey, i w tey summie zaraz puscic w possessia
iako w osobie iesli ograniczona ze wszytkimi pożytkami wlasney
glowney nie wytracaiac poki dwochset Zlotych nie odlozy, a co odlozenie
ma byc w rok albo rok od roku kiedy reno dwanascie niedziel przed rokiem
mieszkanie im wypowiedzial a polozeniu summy i z opcemi. A tego iesliby
nie uczynil, i tak daley az opowiedzial im sie im wyisc w tey summy
tego Pawel i Jadwiga malzenka, swa podzieli ze wszytkiego co by sie
kiedy psuc kosztowalo. A coby wiecey potrzeba bylo budowane,
to ma byc wiadomoscia Pan Aseliego, a umiey by to budowane,
iesliby potrzebne bylo budowanie, i co za derzet do tego Pan Aseli
ma przyiac i przepisac przy summie glowney odlozeniu. Pan Aseli ma
za Urzedowym pozwoleniem podac na Ratusz sam i co z drzewa, placic ma
i onera nizey pod tym lasem polki ta oblatowat ofiarowac tedy za takowa
maia byc do kupna. Przy to i Jadwidze malzonkom iz uzywac
imien swoim kosztem i o taka Co sie themu budowania
naynawolwac co by dzie potrzebne przyszlo budowac
przynosci ma Urzad wyniesc z tym Urzedowym Panem
gadac za summy albo wiecey i co wszystko oddac i calo
brac swoie gdyby przy summy i do za
budowa. Synow winny Panny Apollon
i maia. Gdyby tez Pan wszytkie condic
ligacis trwai bedzie prze wdowy dostatek
summe iako drudzy dawac Michalem Rola
im tez Pan Aseli warowat Stanislaw An
i w dzierzmienie miema Pawel Piotrows
obrone zapisac sie na ds groszy szesc, a do tego zapisu na te summe ma przywiesic
i miey malzonki swey Zcat Stancicie tey Intercizy wedle ktorey
my. To sie dzialo we Lwowie Roku Bozego 1597

Et quoniam praedicti Andreas Aselis, Apolloniaeque coniuges certis nego
ciis impediti negotium inscriptionem officiosa obli
gatoriam non poterant contulerunt missionem Plenam eidem Spectabili
Domino Stanislao Anserino tam ad leuandam ciuitatem summam nimirum
rud octoginta florenos quam ad recognoscendam inscriptionem et adse
curationem eidem Paulo Piotrowski et Hedwigi, quam Plenipotentia
item filie ex certis Rauscalibus famosis cum autentice exhibuit
expetit. Cuius tenor eiusmodi
TENOR LITTERARUM PLENIPOTENTIAE.
Actum Zamostii feria secunda post festum Sanctae Hedwigis proxime praete
ritum Anno domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo septimo.
Ex Officio praesentia Consularia Zamoscensi venientes personaliter Fa