316 605
uocatus Ordinarius et Honorati Melchior Schole Wolfsowic atque Albertus
Muscouius Scabini Jurati Ciuitatis Leopoliensis ad instantiam Honorati Al
berti Kapinos Muratoris Suburbani Leopoliensis in omni sua vera et fide
lis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt. Quia vixit ipsi
per eundem Albertum Kapinos ex Officio requisiti et obtenti descendent
in domum lapideam Matisowska in eadem Ciuitatis platea Zerwan
ska dicta penes successores olim Francisci Matissowic ex vna et Zelon
kowska parte ex altera sitam in obligatione apud eundem Kapinos ad
praesens existentem, ibidemque praedictus obligatarius commonstrauit ipsis
aedificia et loca infrascripta ruinosa, vt pote in coquine axarrimum a summi
tate in terram prolapsam cum noua structura indigentem. Item circa eadem
caminum tectum malum melioratione egentem, et versus posticu domus
inflexum. Item camales ex parte vtraque vicinorum malas. Quam
structuram camini, tum etiam meliorationem et erectionem tecti inflexi
necnon cannalium nouarum impositionem ipsi necessariam esse adfirmme
rerunt. Et praedictus Albertus Kapinos petiuit eiusmodi relationem
Juris Fidelium Actis praesentibus inseri.

Tutores ad Inventarium liberorum Antonii
Confortino. 693
Comparens personaliter Honesta Margaretha Alembekowna Famati olim
Antonii Confortino Itali Civis Leopoliensis nuper vita defuncti vidua re
licta prospiciens viduitati sua et orphanitati liberorum suorum ex eodem
Antonio Confortino progenitorum videlicet Augustini, Lucretia, et Casse
rina, necnon postumum qui tum temporis grauida erat, volensque ne
quamprimum iura fatalia Inventarium bonorum mobilium
quam immobilium sui mariti relictorum conficere, per Famatum Petrum
Zygmuntowic Civem Leopoliensem affinem suum et tutorem meam rem
assumptum elegit et adhibuit pro persona sua Tutores Famatos Jose:
phum Wolfsowic auunculum et Joannem Alembek Confectarium
fratrem germanum. Pro persona vero praedictorum liberorum natorum et
nascendorum spectabilem D. Joannem Wolfsowic Collegam nostrum
Consulem, Honoratum Melchiorem Wolfsowic Scabinum auuncu
los, Leonardum Dersnians, Antonium Confortino, et Wolfgangum
Schole Wolfsowic cognatos suos, siquidem praedicti sui liberi ex linea
paterna nullum propinquum aut agnatum in ea Ciuitate habeat.
Quas omnes personaliter sibi adstantes et id muneris ad condendum
Inventarium non detractantes petiuit autoritate Officii nostri vti superi
orem Tutorem confirmari. Nos itaque pro debito Officii nostri perspe
ctam habentes fidem et integritatem personarum supranominatarum
easdem ad id munus tutelae quantum attinet confectione Inventarii
confirmauimus. In cuius rei. Actum Leopoli feria quinta post fe
stum Beati Martini Episcopi proxima Anno Domini quo supra.