opus fuerit praescriptione quauis non obstante. Demum ad faciendam iu-
ridicam resignationem domus et Sorti praedicti in personam Emptoris
constituerunt in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotente
et mandatarium Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Exposito Iu-
dicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesentem. Pro rato firmo et
grato se habituros promittentes quicquid idem Plenipotens in eorum
Jnationis negotio egerit. Quae quidem venditio seu alienatio domus
et sorti praedicti ad Acta praesentia suscepta est cum praedictis
onere onerum seu angariarum ex iisdem bonis Civitati praestari solitarum

Vbaldus Mazya
(44. Comparens personaliter Honestus Joannes Mazgai Figulus Suburbanus
Leopolitanus palam libere recognouit: Quia prout ipse ex concessione publica
Civitatis suius noua radice exstirpaverat fructiferam particu-
lam penes viam publicam ad Cwinniki et Mlynowce tendentem siti
in eaque molendinum parvum exaedificauit, ita ad praesens sumptum et
laborem aedificij eius molendini Nobili et Famato Vrbano Vbaldino
Civi Leopoliensi cum eodem iure quod sibi competebat abcessit. A quo
    sibi pro eiusmodi sumptibus et exstirpatione plenarie est satisfactum
recognouit. De qua satisfactione eundem quietauit. Nos quoque ad
eam cessionem molendini consensimus, ita tamen ne ex eodem consen-
su idem Joannes sit adstrictus posteaquam ex visis
ne per Deputatos ab officio nostro facienda pro quantitate et como-
ditate loci constitutus fuerit. Actum ut supra.

Albertus Bargiel Felix Stanowic
(45. Comparens personaliter Famatus Felix Krystanowic Lanius Civis Le-
opoliensis suo et Honestae Annae coniugis sua de cuius ratihabitione ad
infrascripta in bonis suis omnibus cauit et se de principali nomini-
bus palam publice beneuoleque recognouit: se perpetuo et irreuocabili Ofi-
cio titulis cessisse et condescendisse praesentibusque condescendere ius suum totum et mi-
nimum super summam viginti octo florenorum et grossorum viginti
Polonicalium debiti super bonis Prouidi Luca Cerdonis Suburbani Leopolitani per Honestum Hie-
ronimum Cerdonem iure lucrati, demide sibi per eundem Hieromimum
coram officio Educatiali feria quinta post festum Epiphaniarum Anno
praesenti inscriptum, vna cum censu quinque florenorum quem idem Lu-