612

uerunt: sibi bene constare firmiterque se memoria et scientia mandatio ha-
bere praedictos Jacobum et Joannem Steligowice progenitos esse ex legitimo
thoro videlicet Honesto olim Martino Steliga Suburbano Leopoliensi Patre
et Barbara etiamnum superstite matre iustis et legitimis nuptiis iuxta
ritum et Canones Sanctae Ecclesiae Catholicae Romanae matrimoniali vinculo iun-
ctis et copulatis dignosque esse qui propter honestatem ortus sui in numero
aliorum proborum iuvenum habeantur. Quod suum testimonium prae-
dicti omnes exponentes tanquam persona fidedigna iuramentis per exe-
cutorem Deorum digitorum praestitis comprobaverunt. Praedictus vero
Jacobus Steligowic suo et fratris praedicti nomine Actis praesentibus
miseri petiit et obtinuit. Actum ut supra.

DECRETUM PRO PARTE D. THUCAMPIAM

703. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Splendidum Dominum Paulum Nouicam:
pianum Medicinae Doctorem Consulem Leopolitanum actorem, et Honestam Cate-
rinam Famati olim Pauli Aromatarii Civis Leopoliensis viduam relictam
tutelam et cum Tutore suo Famato Stanislao Skalinska con-
parentem, occasione tertiae partis impensarum per eundem Actorem in re-
parationem fornacis braxatorialis, caldaris, aediculorum ferreorum ad
fornacem pertinentium, aliorumque aedificiorum certorum in domo lapidea
Actoris (cuius Actor duas partes tertiam vero citata possidet) erogatarum
et ad florenos quatuor et grossos viginti duas que ad tertiam partem compu-
tatarum promulgato: Quandoquidem Actor circa quietationem ex florenis
decem praedicto olim Paulo Aromatario feria secunda postridie Sanctae Agnetis
Anno Domini 1596 factam referuauit sibi saluam facultatem repetendi
alias impensas ad ipsorum casus esse explicat de quibus ad praesens agit,
ideo posteaguam idem Actor iuramento corporali assertionem suam com-
probauerit, quod minimum de iis expensis circa quietationem salua artis:
nem sibi referuauit, et quod eadem expensa ad florenos quatuor et grossos
viginti duos pro parte tertia sese extendunt, tenebitur eadem citata eius
ipsi ex tertia sorte refundere. Quod Decretum Actor
pro iure suscepit. Citata quoque suscepit cum praecustoditione tamen non:
noummitatis liberorum suorum ad alias causas. Actum Leopoli feria
secunda post festum Beati Martini Episcopi proxima Anno Domini 1597

Actum Leopoli feria tercia post festum
S. Briccii Confessoris etcetera Anno Domini 1597
Luccaus Tutorem Marci Bawic