et requisitionem Nobilis Andreae Dambrowski Collegae nostri
Famati Gabrielis Kwedik Armeni senioris Leopoliensis et
Famati olim Saed Fedorowic Graci Civis Leopoliensis mihi
fidelis relationis recognouerunt: Quia annulum cum lapis sapphirus et
inclusus per praedictos Tutores ipsis ad taxandum traditum intellecta
censura Contubernalium Aurifabrorum Florenis viginti Polonicali.
bonis aestimant. Quorum recognitionem ad iuratam fidem eorundem
Consensum receptam petierunt Tutores praefati Actis presentibus inseri.

Albertus Krzucalowski Joannes Hempel
Comparens personaliter Famatus Joannes Hempel Lanius et Honesta 707
Dorothea Antonioruma coniuges Cives Leopolienses ille per eam
se vero per eam maritum tutorem suum legitimum palam publice beneuoleque reco-
gnouit: se debere manu communita et diuisa amborum solidum et quilibet
eorum pro toto cauendo certi veri iusti liquidique debiti ex causa mutui co-
tracti florenos nonaginta pecuniae et numeri Polonicalis grosso Alberto
Przystalowski. Quos se eidem soluturos submiserunt siue comune siue
diuisim prompta et parata pecunia non ullis mercibus aut pigno-
ribus sed in bona fide tercium Trium Regum in Anno proxime sequenti
159 octauo venturo. Maioris autem securitatis et certitudinis caussa
eandem summam nonaginta florenorum praedicto Alberto Creditori suo
reformauerunt inscripserunt assecurauerunt et dipothecauerunt in bonis
suis omnibus mobilibus et immobilibus mixta et exculta et excultis
Leopoliensi ac ubicunque alias locorum habitis et habendis. Dando et confe-
rendo ipsi in ea bona sua omnia exnunc intromissionem possessionem ru-
mationem et vsumfructum ratem non secus atque si, iidem gradus per
Officium Honoratorum Domini Aduocati et Fidelium Juris seruatis fata:
libus et solemnitatibus iuridicis traditi et collati ipsi essent. Quo qui-
dem bona sua Idem Honestus Creditor in possessione sua habebit tenebit,
vsumfructus et medietatem quousque ipsi solutio
plenaria eius debiti parata pecunia facta non fuerit. Nihil ex summa
eadem essentiali ratione vsusfructus praedictorum bonorum minuendo
et defalcando. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Luccaus Joannis Samienski
Comparens personaliter Nobilis Andreas Szczygielski suo et Honestae Cathe- 708
rinae coniugis sua de cuius ratihabitione cauit nominibus palam publice be-
neuoleque recognouit: satisfactum esse sibi de florenis centum pecuniae et nu-
meri