646

meri Polonicalis rata vixit prima maioris summae cuius pro festo Beati
Martini Episcopi proxima praeterito proveniebat iuxta inscriptionem
in Actis contentam contractus, a Famato Joanne Kaczorowski
Leopoliensi debitore suo. De qua satisfactione eundem
quietavit, liberumque pronunciavit perpetuis temporibus inscriptioneque quantu
ad eam ratam persolutam attinet nullius momenti fieri voluit.
Circa ultimam vero ratam ad quietandum se praedictam
Catherinam coniugem suam ad officium praesens statuere. Actum
Leopoli feria quarta ante festum Beatae Catherinae Virginis et Martyris
Anno Domini quo supra.

Actum Leopoli Sabbato ante festum Sanctae
Luciae Virginis et Martyris Anno Domini 1597
Stanislaus Czurilo
Mathias Czurilo

Comparens personaliter Honesti Mathias Czurilo et Margaretha coniuges
coloni Kleparovienses ille per se haec vero per eundem maritum tutore
suum legitimum palam publice benevoleque recognoverunt: se perpetuis
et irreuocabili venditionis titulo vendidisse pignerasseque et resignasse
vineam suam propriam et haereditariam in pago Kleparow
penes vineam sitam Honestae Stanislaw Czurilo Dealbatori filiis
suis eiusque legitimis successoribus praecio florenorum sex pecuniae et numeri Polonicalis. Qui-
bus ab eodem perceptis ac numeratis eundemque de sufficienti satisfactione
quietaverunt perpetuis temporibus. Promittentesque vineam predictam
Emptori successoribusque uton fuerit vendendum perpetuis dominiis et proprietate dicti
Emptori successoribusque suis legitimis ad habendum tenendum possidendum
utendum donandum commutandum alienandum in ususque quouis commodiores
convertendum miserunt et condescenderunt in praestandam totamque
ipsius legitimis praestandamque suam omnia ad evictionem ipsiusque
quotiens opus fuerit suis propriis sumptibus et impensis. Ad resignationem
vero ut iuris est faciendum contulerunt Plenipotentiam Honorato Domino Stanislao Czurilo Dealbatori Habitatori
Leopoliensi quandocumque celebrando praesidenti. Per hancque egerit et executus
fuerit id idem Plenipotens in eo resignationis negotio
egerit et executus fuerit. In cuius rei fidem et testimonium.
Actum anno et die quibus supra.