Honesto Paulo Gorny Sartori Civi Leopoliensi. Quos quidem se soluturos sub
miserunt et inscripserunt eidem Creditori suo vel eius legitimis successoribus
Tunc pro festo Solemnis Paschae Anno Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo nono venturo.
vel pignoribus. Maioris autem securitatis causa non tam eandem paratam pecuniam
dictam debiti reformatam assecuraverunt et hipotecaverunt in domo
sua in eodem Civitatis suburbio Halithie dicto in platea Glinska
sita. inferendo eidem Paulo Gorny Creditori intromissionem possessionemque
ipse iure obligatorio tenebit, habebit, possidebit eaque utifruetur usque ad
festum predictum Paschatis Anni 159 noni. Et in defectu solutionis
pro illo tempore de anno in annum tamdiu quousque ipsis per se vel suos
successores soluta non fuerit. Ratione usufructus quantumvis
diuturni nihil ex eadem summa defaltando et minuendo. Hac conditione adiecta quod si iidem
debitores Laurentius et Hedwigis sive pro festo predicto Paschatis
Anno 159 nono futuro sive in aliis Paschae festis in Annis continuis
subsequentibus celebrandis talem summam voluerint Creditori et domus
suae oppignoratae deponere, tenebuntur in spacio duodecem septimanarum
eiusmodi solutionem eidem denuntiare, alioquin ea denuntiatione
obmissa, non poterit Creditor ad quandam summam et ad
emigrandum ex eadem domo ulla ratione cogi, quoad huic conditioni
satisfactum non fuerit. In cuius rei Testimonium supra.

Decretum inter Gniadek et Stogniewowa. 719

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Petrum Gniadek
et Melchiorem Lamium tanquam maritum secundarum nuptiarum Hedae
Thoroska Winklerowa, afines et coheredes domus Gniadkowska ex eadem
Civitate post macella lapidea sita Actores, et Honestam Barbaram
Stogniewowa, Simonem Mszyskotowic filium, atque Joannem Szarmygiel
Doliatorum illos uti heredes hunc vero uti obligatarium domus lapideae
Mszyskotowska predictorum Actorum domui contiguae citatos, ac eorum
ex adverso intervenientes agens in posterio domus Actorum consistentis
ad quem quidem parietem Mszyskotowska suum parietem ex lignis
structum perducere et applicare promulgato: Possunt predicti possessores domus Mszyskotowska
citati eundem parietem transversum moenis Civitatis oppositum
ad predictum parietem intermedium perducere et applicare, non ideo
tamen proprietatem parietis eiusdem intermedii sibi usurpabunt, sed tanquam
ex respectu id ipsi permissum ut domum suam undiquaque clausam
habeant. Qua tamen applicatio parietis transversi intermedii nihil