326/325

Honesto Paulo Gorny Sartori Civi Leopoliensi. Quos quidem se soluturos sub
miserunt et miscifserunt eidem Creditori suo vel eius legitimis successoribus
pro tunc pro festo Solemnis Paschae Anno Domini Millesimo quingentesimo nona-
gesimo nono venturo, vel pignoribus. Maioris autem securitatis causa summam eandem
dictam debiti reformauerunt affecurauerunt et Sipoteca-
uerunt in domo sua in eiusdem Civitatis suburbio Halithie dicto in
platea Glinska sita. Quam et si eandem domum exnunc et
Honesto Paulo Gorny Creditori suo pro intromissionem possessionem
ipse iure obligatorio teneret, possideret eoque usifructuaretur realem. Quam
festum praedictum Paschatis Anno Domini 1599 noni. Et in defectu solutionis
pro illo tempore de anno in annum tamdiu quousque ipsis
plenarie et in effectu de summa eadem fuerit satisfactum. Ratione
usufructus quantumcumque valuerit si iidem
defalcando et minuendo. Hac conditione adiecta quod si iidem
debitores Laurentius et Hedwigis sive pro festo praedicto Paschatis
Anno Domini 159 nono futuro sive in aliis Paschae festis in Annis
sequentibus celebrandis talem summam voluerint Creditori
suae oppignoratam in spatiis duorum septimanarum eiusdem solutionem
catine obmissa, non poterit Creditor ad levandam summam et ad
emigrandum ex eadem domo ulla ratione cogi, quoad huic conditioni
satisfactum non fuerit. In cuius rei Testimonium supra.

Decretum inter Gmadek et Szigniewowa. 719

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Petrum Gmadek
et Melchiorem Lamium tanquam maritum secundarum nuptiarum Hedae
Dorotheae Winklerszonae, eiusque coheredes domus Gmadkowska ex eadem
Quitate post matella Stogniewowa, Simonem Szarnygiel
Dolatorem illos vero heredes Iure vero et obligatarium domus lapi-
deae Mszykotowska praedictorum Actorum domui contiguae citatos, excond
versus parietis intermedii lignei in postico domus Actorum consistentis
ad quem quidem parietem praedicti possessores domus Mszykotowska suum
parietem et officinas promulgato: Possunt praedicti possessores domus Mszy-
kotowska citati eundem parietem transversum moenis Civitatis oppositum
ad praedictum parietem intermedium perducere et applicare, non ideo
tamen proprietatem parietis eiusdem intermedii sibi usurpabunt, sed tan-
tum eo respectu id ipsi permissum ut domum suam prodiguaque clausam
habeant. Qua tamen applicatio parietis transversi ad intermedium nihil