630
obiedwie w Compromis menti a Drugey potwor
wey Sententia wedle Dzieciora po Zlotych
wi Ja sluzbe placic co obrachowawszy z
luidysowey Sarna Jastrzegone ma na
... i poena vallata centum martarum ... do koscioła na organy i na
... Iz odciawszy one Cterzy ... piecnaście Ja kazdy rok obrachowac
... wynalesli Dobr i dwuist ... Zlotych trzysta Polskich
... lisy podrzyta Zgarly miechowy ... wyplacać do Cirelliey mocy
... Pani Pawlowa ... and potwornia parti te: a oprawe walu tako:
... lata tello Ja lat dwa utforwawszy Marcino
... ze sci miechowy kowskiy A do tego Slubne sai
... kowskoy, ktore my to przyszley tom sposo
... Marcinowi Ja dwie me bem. Iz sto Zlotych
... gieli od tego ut przyszley mi Am
... av Aptece tak po strzegaiac do Cirelliey
... apteczne o ktorzy do wyciagana, a
... Pani Dai Zlotych nie tak P. Marcin
... Tomasa Tarika na wszystko
... nami wysszei po Radzce na Ratuszu
... Transactia iako iako tez PP. Arbitry
... swemi podpisali ma odai tak
... a dwiescie Zlotych swyplacai no 98. Co onns na Marcina w
... zadne iako Ja miechowyka sl Cirelliey mocy przyszley w Roha
... swie te ma wypranowdai i P Ja ten czas do Cirelliey mocy
... ofiaruic Polskich. Ktore to in przez sie a Pani przez P. Stanislaum
... przez rece dame Panom Arbitrom iezwolili. Tego dokladaiac i
... commienionemi maiac stanac do iako do wysszych Opikunow
... in parte tak mi toto sua sententia debiti sua sententia Introwd
... i mieczsci przy to byli. A to do Cirelliey Nocy
... to bywszy iz ma sluzic usyl pozytkow Prze
... przyszlym, J longi wiey Domu dopomoc
... y Ktorze mu powinna wszystko postanowie
... cumistawa Sterne y trom iako Opiekuni
... ci PP. Arbitry i 95 to Jes Mssci Panow
... d serot, aby takowey ntia approbowali, tak
... ili. Na corerzchami ko P. Jan Lurincowi
i P. Marcin Spytek, P. Tomas Tarik Ferenda
Joannes Lurinczowicz Aromatarius Juratus Leopoliensis manu propria
wic Aromatarius et Civis Leopoliensis, P. Stanislaus Horna
Martinus Spytek Aromatarius et Civis Leopoliensis, et Stanislaus Drowszy. Tomas
... propria et sigillo ... lem testis oculatus via Leopoliensis manu propria
Qua quidem Transactione publice lecta partes praedictae minimi Caterina
pupilla ex una, atque Idem Martinus Rzodkiewski parte
vidua et Tutor praefati ex altera personaliter comparentes ad inquisitum
eiusmodi Arbitrorum seu Transactionem consensserunt palam benevole
unanimiterque vi patuum et promissionem suam: se uti antea
privatim ita et ad praesens officii consentiere et approbare, eandemque
ratam firmam et inviolabilem in omnibus punctis conditionibus clau-
sulis et Vadiorum interpositionibus habere perpetuumque valorem eadem Transactio obtin-
firmius robur et auctoritate Officii nostri confirmari, quandoquidem
illi attingat. Nos itaque competen Maideburgen mercedem deseruit
lui debere ad solis occasum, tum contra heredem statur iuramento
... virorum sopitam in melius ... quam si per iuris Praescriptum
... rtum habentes ex iis ... iam statim post expon
... etiam quid in proba ... famuli ideo sane litem
commodum pupilli cess ... um definiretur, promiserunt