632
stituentes ibidem personaliter adessent, eaque omnia fore agerent ac exe-
querentur. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Albertus
Bargiel

Lucas
Cerda

726 Comparens personaliter Prouidus Lucas Cerdo Suburbanus Leopoliensis suo
et Honestae Stanislawae consortis suae de cuius ratihabitione nominibus
bonis suis habitis et habendis cauit et se misit nominibus palam
publice beneuoleque recognouit: se debere et teneri certi veri liquidique
debiti Famato Alberto Bargiel Lani Civis Leopoliensis florenos tri-
ginta quinque pecuniae et numeri Polonicalis Decreto officii Advocatialis
ipsi adiudicatos. In quo quidem debito quoniam ad praesens soluendo
esse nequit, eidem Creditori suo iam exnunc per hipotecam iure obliga-
toris dedit et contulit realem et actualem intromissionem, possessionem
rumationem cum usufructu libero in sortes omnes quasqunque in domo sua
in eodem Civitatis Suburbio Halichie dicto in platea Cerdonum penes
Adami Malenki domum sita habet. Quibus quidem sortibus suis domus
praetactus idem Creditor pacifice utetur easdemque iure obligatoris fruetur
possedebit tantisper donecusque ipsi praefatus debitor praefatorum
dicti debiti triginta quinque florenorum prompta et parata pecunia salua
non fuerit. Ratione ususfructus quamdiu ob non subsecutam solutio-
nem euenerit nihil de summa eadem essentiali defaltam et minuendo.

Quietatis Contubernii Frenificum

727 Comparentes personaliter Famati Nicolaus Admiralis et Albertus Siemis:
nec Censmagistri Contubernii Aurifabrorum Civitatis Leopoliensis palam et
beneuole recognouerunt: satisfactum esse sibi de litis expensis in causa
cum Famatis Censmagistris et Magistris Contubernii Frenifici Leopoliensis
occasione deaurationis orichalci et conglutinationis argenti operum mo-
nidalcorum coram praesenti officio habita, et tandem per Decretum Sal-
Regiae Altis lucratis erogatis et Decreto officii nostri ipsis adiudicatis ab
eisdem Censmagistris et Magistris Contubernii Frenificum idque iuxta computa-
tionem Domini Notarii sub sigillo Editam. De qua refusione litis expensarum
eodem quietauerunt, nihilominus tamen de damnis ex temeraria lite
eorundem Frenificum succubitis saluam sibi actionem in fora et tempo-
re reseruauerunt. Offerentes se ratione eiusmodi damnorum cum eisdem
Frenificibus iure mediante agere. Actum ut supra.

Adamus

Andreas