Kalinowski Madrowic

Ad Officium Consulare Leopoliensis veniens personaliter Honestus Adamus Kalinowski Suburbanus Leopoliensis obtulit eidem Officio per Honestum Paulum
Sokolnithii Ministerialem Regni Generalem Mandatum Sacrae Regiae Maiestatis
ad idem Officium praesens transmissum. Quod cum legi et
reuerentia sui Officium illud cum ea qua decet reuerentia sus-
cepit et legi Actisque inseri curauit in tenore verborum prout erat tali.

TENOR MANDATI SACRAE REGIAE MAIESTATIS.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae
Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Liuoniaeque et necnon Suecorum Gotorum
Vandalorumque Haereditarius Rex.
Famatibus Proconsuli et Consulibus Civitatis nostrae Leopoliensis. Fideles nobis dilecti. Exposuit
coram nobis in generali Honestus Adam Kalinowski quod Fideles vestri summam cen-
tum nonaginta florenorum in sequestro seu fideli deposito apud vos
datam et concreditam ac per Nobilem Agnetem Le-
hawsha marituosque ipsius apud Officium Fidelium Vuararum scripto Decreti nostri extradere
noluerunt. Cum itaque id non solum natura fidelis depositi verum et Decretum meum
inter ipsum congenerenti iuxta praescriptum eiusdem repetendi relicta est potestas
ipsi facultas summa eidem assignatam eidem reddant, atque sine
ulla cunctatione restituant, neque patiantur sibi non
rite reddito deposito sibi attinentem nitentur.
Pro gratia nostra Officiisque et existimationis
sua debito aliter non fecerint. Datt Warsouiae die XX Mensis Novembris
Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Septimo.
Sigismundus Rex. L. Gerbith.
Quo lecto idem Adamus Kalinowski requisivit ab eodem Officio quatenus iuxta
Mandatum Sacrae Regiae Maiestatis summam praedictam centum nonaginta florenos
ex Camera seu sequestro suo ipsi extradat.
Officium vero ob absentiam aliquot Collegarum suorum in negotio maiori
momenti distulit responsionem eidem Adamo Kalinowski quandam
ad pleniorem residentiam minimum ad feriam quartam proximam.

Actum Leopoli feria quarta post festum
Conceptionis Mariae Beatae Anno Domini 1597