Adam Kalinowski summam eiusmodi repetere debet quam a praedicto Hono-
rato Andrea Madzrowic qui etiam fatetur summam eandem
Adam Kalinowski se uice mea recepisse, eoque nomine eidem
agat cum eo Kalinowski si vult. Quoniam autem
artis est fidelis depositarius, Honoremque et existimationem Officii tangit adim-
venit, teneri eundem Honoratum Andream Madzrowic
plana sese expedire. Quam sententiam idem Kalinowski sis forma-
libris Verbis suscepit: na to ia Jeswalam czynic mi w.m. P
vlirosovi. Praefatus vero Andreas Madzrowic cum eo
rationem huius clausulae decreta de plano sese expedire
ravit in eum modum: Quod absque cunctationibus et ex-
cusationibus iuxta Mandatum Sacrae Regiae Maiestatis.
Tali itaque decreto inhibendo praefatus Adamus Kalinowski
Honoratum Andream Madzrowic capitaliter proposuit in haec verba:
Skaze sie na P. Madzrowic wria oto, iz on pieniadze moie
sto dziewiec dziesiat dziewiec przyslawszy do mnie na
swego i Cworcia sa jego szacowana albo
jego dowodze iz go Jezdomo Cantram oneam
nia, Agnieszka Janowa Dambrowska
co Prawa mial sub actu Judicii Necessarii sabbato ante Octauas Corpo-
ris Christi Anno Domini 1590 celebrato. Ac is on podwode
swego poslal do domu i zas po
tego ia meinem, i oddawszy iako
otrzymal Jai Szmerem ia druga
wnosze sub actu Judicii Necessarii feria quarta
post festa Solennia Pentecostes proxima Anno curren-
ti, ze on summe Lehawshiey placic musial. Czego do
tey summy Holszissa sta zlotych
Necessarii sabbato ipso die Sancti Lucae Evangelistae
digna omnia legi et miseri peto: ze
summe mnie przywrocic, gdysz mam
ze iey Cw. m. mam requirowac
podmiot, lecz ze wg Prerogacial
tak mieni zeby on sam slowem
y Cw. m. iedym ta dal obectat y
droskogama P. Burmistrza przyszlego
pienadzmi wzieli, to iest Jana
powiada ze przez Slme Domini
dawal Lehawshiey mienie
tu od Lehawshiey mienie
K. Ja Msczi ktory tu
post festa Solennia Paschae
takowa summe Lehawshiey
y mi ja podniesieniem
gnals sub actu Judicii
Anno eodem currenti,
mu Cw. m. nakazali ze
la Ja Msczi szacowano
ra ex Camera Officii pro
zyzdem Cw. m. Szmit a
mowy kladl Vrzedney
ktorzy iakom powiedziano
Jego w dom torbe z
i Cworcia sa Lwowscy to
Ad inquisicionem itaque
Famulus Civilis Juratus
Pawla Jelonka gdy by
poslal mie i Cworcia
Adama Kalinowskie,
torbe Jamhnionos i pr
prosze me sai Jesnaia iako by
Officii primum praedictus Joannes
hoc modo attestatus est: Czas
Burmistrzem uis iemu podo
sem P. Burmistrz i domu me
tam przyszedlszy do mego w dom
ysmeslismy ia tu do yzby na sa
to.
es Dambrowski
nieboszczyka Pana
no Swarby rok
Ratusz ado P.
wzielismy o mie
atus i polozylismy