był Z. Burmistrz i z Panem Radca Pan Jelonek, był i z Panem Radca
przysłała tu do mnie do Urzędu Domowego Albertus Lwowczyk Famulus ipsius
lat nas Z. Burmistrz Domini i ten głos był ktory, tego mężem
przem Jeziorko zaniosł by to Z. Adamowa przy torbie, tego
ta albo nie. Et praefatus recognouit: Clausam fuisse eandem Sartricis
Quam ipsius recognoscens iuramentum quidem testimonium perhibuit. Sed
iuventis iuramentum. Postea Adam Kalinowski et is sie to pokazał, et coram praefato
mem Z. Burmistrzem, et cum iuratus sic dixit: ze byli i dali za
ia wziął od Urzędu. Et cum mihi dedisset, dat ze albo nie od
proszę aby mi ie zwrocit.

Ad eam Propositionem Actoris Honoratus Andreas Madzordzic et re
spondere cepit: Na te Propositia Adamowe te respondeo iako z Plenipotentia suae
occepta Reverendissimi Domini et de validitate illius Pleniae et Lhawski, et quoniam
Lhawski ego in ordinem sum ut stare vellet etiam. Quoniam super omnia
Dominus Deus possessori emptarum sortium Jaslowski, et aliarum ut habet z Lhawskim, et de dolo
et fraude et cum se traxit, et cum se traxit ad bona Lhawski, et non
tamen, ktory sobie sprawował na głowyet sstryia był i był cum eo in lite, et postea
Lhawski pracował, miał i miał o one post litem dat pro sortibus dinendis, sed cum de
była Plenia, et cum habuit na czym sie podac, et cum habuit na czym sie podac
tenuit postea i z Kalinowskim, i cum de fraude Lhawski, et cum habuit na czym sie
musił sie mego, et cum habuit na czym sie mewnacze, et de facto de eo cum verbaliter
oddał Lhawski tego za mężem i z tem verbaliter one summe aresztował, aby gdyz
cum eo z Lhawskim Jam sie z nim zgodził. Quia idem Lhawski Domini sui

misere petit. Quod testationem partis in iudicio coram ? confirmauerit.
Et continuabat hoc pacto: przegryzł sie ze za posta? w ktorey bienia
? mężem dla sie? bieniądze wziął od? bom ie płacic musiał
? mandatu K. J. M. Rzeczypospolitey.

Andreas Madzordzic ni ze sprawe osobie w.m. ? sortes certas in domum
? summam ducebunt. Plenia est Lhawski