638
731. Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus iis Quibus bancum seu mistitam
paruam inter alias mistitas curri pratoriana applicatas, do-
natum Honestae Dorotheae, Famati olim Wilelm Allant Viduae relictae comissarii ex Vna, et penes bancum
Honesti olim Tomko Acuarii ex collatione nostra sedicta mistita aduita-
litii possessoris vacabat, et in dispositionem nostram liberam vigore funda-
tionis eorundem bancorum Anno Millesimo quingentesimo sexagesimo tertio
factam rediit, Honesto Laurentis Acuario Suburbano Leopoliensi accepta
ab ipso persoluta, Dedimus et adificiorum iuxta praescriptum eiusdem fundationis
concessimus ac in possessionem et usumfructum effectualem tradidimus
ad vita ipsius extima tempora Idque ex censu annuo duorum florenorum
Polonicalium quem ipse quotannis sine quavis mora et tergiversatione
se ad manus Oeconomi seu Lonseri Civilis pro tempore exstitis soluturum
spopondit. Itaque exnunc idem Laurentius Acuarius Pacifice bancum
praedictum tenebit habebit et possidebit tali iure quali isdem bancis
omnibus circa fundationem seu locationem praenominatam datum et
attributum est. In cuius rei. Actum ut supra.
Adamus Salinowski
Andreas Madrowic

732. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Eius Adamus
Kalinowski anticipando partis conuenta Honesti Andreae Madrowic
responsionem elucidando Propositionem suam in proxima praecedenti
sessione verbotenus editam eandemque documentis fulciendo et in toto
ipsi inserendo obtulit in scripto Propositionem cum munimentis in te-
nore tali TENOR PROPOSITIONIS
Ja ubogi a strapiony iuz niedołęzny człowiek nygdy bym po prostulery
Iżebym nimeiszym W.m. wedle swego przed
urzędowi Zarządowi urzędu W.m.
mi sie postąpić Ja rzecż postrzegł
przy tym Mieście Sławnym od przodkow
iwe i niwczym nie podeirzane urzędnikom
urzędnikom tego Miasta i obywate-
lom Panom Woitom i Lawicy Prawem
a i teraz me isze morze postąpić
ze do całey obrony i nieuważenia
szwankow i owszem i niech sie w
sercu moim aby sie z W.m. w
hiey trudnosci i zascie pobudzi
ni oporne, tedy ziawstym W.
any J.m. mego pokoiu i łaski
m ieno od W.m. urzędu tego
zbor i oficie, i w tym W.m. zaspokoić
za wrażni ktobykolwiek praw-
stron żeby miał, a
m deltarine, że sobie
i dobrey przyiaźni W.m.
ktory sie do tego zna o
bnie przystoine i nie-