Madrowic dum iuris executam sibi super respondendum dilationem respon-
dere vellet Honestus Adamus Kalinowski denuntiauit se responsionem
daturum quousque summam praedictam centum nonagin-
ta florenorum ad Cameram Officii iuxta Decretum sibi latum non refutauit.
Et citatus sub tuitione appellationis ab illo Decreto interposita firmiter
stans ab Officio de quantitate summae quae siue
duntaxat centum quinquaginta florenos prout
apud Judicium depositi non aut centum nonaginta ex Camera Officii
leuauit. Actor vero eodem testimonio citati deducebat ipsum
sibi in parata pecunia nominis florenos centum quinquaginta
eiusdem. Et pignora sua argentea continebantur in se habere
in quinquaginta florenis apud Judeum pignori oppignorari, ut ex ea summa
ea summa centum nonaginta florenos efficit. Aut
aut pecuniam reponat, se non contrauenire, modo tamen
tamen maiorem summam inferebat: non temeri se maiorem summam quam et
Actor aperte fatetur quam et quinquaginta florenos ex Camera Officii
recepisse. Quod autem id penes Actorem esse allegauit, siquidem ipse Ada-
mus Kalinowski ex oppignoratione illud exemit et ad se recepit.

Officium vero ad eiusdem quaesitum decreuit: Quia ex dicto
citati testimonio patet ipsum vna cum centum quinquaginta
florenis argentea capcina inclusa ex Camera Officii leuasse, quae
pignora foret apud Judeum in quinquaginta florenis oppignorari curauit
ab ita completa est summa centum nonaginta florenorum, eo praeterea
attenta quod in praeterita sessione intercessit Decretum
appellatis est denegata, vbi iniunctum est ipsi
eiusdem ut centum nonaginta florenos ante responsionem ad Cameram
Officii reponat, id eo vigore illius Decreti debet citatus integram centum
nonaginta florenorum summam ad Cameram Officii reponere.
A quo Decreto idem citatus appellationem ad Sacram Regiam Maiestatem inter-
posuit, ex ea ratione quod maiorem summam quam
um ipsi reponere praecipit. Officium vero eo considerato quod
uum aliquod Decretum latum est, sed illud quod
citatur appellationem eiusmodi non debuit.
et de prosequenda appellatione solemniter protestatus.
Que peracto citatus sub tuitione appellationis iterum
et de prosecutione earundem iterum atque iterum protestando intulit: Ja
mirabilem Rege ius tak rzekadatus Decretis de gesta contumacia
de gesta contumacia a me iestem teraz pro mora dato
mora dato o mowimosci mey stawie submittitur se ex nunc albo zapis
vszmic albo wniesc, iudicium faciens, ius persona mea mecsai bedzie iakoby