336 645
mi zeszlo To w m. dota
sprawa daley prozni
Honestus vero Adam
onem eiusmodi fecit.
poczath byl czynic aby te
gnestro Officio Communi
To w m. iuz calhoby ze od
scirosly Pana Madzo
yd poki pieniedzy nie poloze, a bym
trybem idzie i meis Actor sluszn
Kalinowski audita fuit declaratio
Moi laskawi Panowie izem ia dla
pieniadze Zlotych sto dziewiendziesiat
wziat restituowal mi locum suum,
dal moia prawa Znim Skonczyla
wzia o khtorym daley sprawy miet
czasem miet Say
a responsiey moiey.
one citati allocuti.
lego z P. Madzowice
iat ktore byley se:
tedy iz za Decrete
sie zadnym ia fur:
miet Sze wracam
re do mandatu Krola
positrud fidele ktore iuz
do mnie mial P. Mad
sprawic. A o te pieniadze
Mandati fuit Reg. nie
otworzyli.

Et Officium motu proprio
sub eodem iuris vigore
Divisio inter
Successores Jacobi Ozimek

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Albertus Padiarms Consul 738.
et Honorati Wolfsangus Bernat atque Tomas
Karczi Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Providi Valentini
Rawik de Kolparkow generi sui, in vim suae verae et fidelis relationis
palam publice benevoloque recognoverunt: Quia post per eundem Va-
lentinum Slowik ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum et
sortem olim Jacobi Ozimkowski defuncti in Suburbio eiusdem Civitatis
in vico Lyczakow inter Alrodowskie et Konskibogorowskie
obtinens situm, ibidemque predictus Valentinus Slowik nomine Honestae
Doroteae filiae suae quae erat uxor tertiarum nuptiarum olim Jacobi Ozi-
mek Suburbani Leopoliensis ad praesens vero Providi Andreae Krystano-
wic de Sokolniki consortis de cuius Andreae Krystanowic generi sui ra-
tihabitione idem Valentinus Slowik cauit, affectauit et dividi tertiam
sortem domus praefatae ipsam Doroteam vigore Plebisciti ac Laudi Civitatis
istius spectantem. Circa quam affectationem existens personaliter Grego-
rius Lekardzyk als Cordegebyt Artificii Auratorum socius supradicti
Jacobi Ozimek generi intulit: eundem socerum suum
quam cuius filiam olim Annam minorem susceperat, de
eadem Anna filium suum nimirum cum praefata Dorotea alteram ex
uxorem Sofiam quae sine prole e viuis sublata est, ad extremum subdi-
visibilem esse dixerunt audita tali deductione ac animadvertendo
et fundi situs, hanc ipsam domum una cum Sorte taxauit florenis centum
Polonicalibus. Ex quibus supranominata olim Anna cum eodem marito illic