646

Gregorio pro sorte maternali defalcauit, florenos triginta tres et grossos decem.
Polonicales. Ex florenis autem sexaginta sex et grossis viginti relictis
dopta secunda uxori eiusdem Ozimek cedere debebunt Floreni viginti
duo et grossi sex, atque solidi duo, qui in summa infra domum remane:
bunt pro succoribus queibusuis eiusdem Sophia. Tandem ex residuis
florenis quadraginta quatuor et grossis tredecim cum medio pro sorte ter
tra praedicta Dorothea cesserunt florenis quatuor et grossi viginti
quatuor cum medio Polonicales. Residuitas vero cessit Tomae nepoti per
nominati Ozimek ex Anna filia progenito. Qua diuisione facta me:
moratus Gregorius Murator volens domum praefatam cum sorto pacifice
solus obtinere eandem Dorotheam obtulit se expediturum videlicet tales
florenos quatuordecim et grossos viginti quatuor cum medio Polonicales
daturum. Et quoniam hac eadem Dorothea quantumcumque se reditatem
in summa infra domo habuit Officium praenominatum pro eiusmodi haeredita
te censuit eidem Dorothea addendos ad sui florenos tres et grossos quindecim
cum medio, ita ut pro tota et integra illius sorte prouenerunt. ipsi flo
reni octodecim Polonicales. Super qua diuisione taliter facta memo:
rata Dorothea per supranominatum Valentinum Slowik patrem suum
una cum Andrea Krzyczanowic de cuius ratisabitione secer cauit atque
euit et consentit. Quam relationem praedictorum Honoratorum Iurisiurandorum
Fidelium idem Valentinus Slowik Artis Gemetriae viseri expebiit.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
S. Tomae Apostoli Anno Domini 1597
Decretum pro parte Hedwigis Abermanowa.

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam
Hedwigim olim quondam Famati olim Stanislai Aberman
Ciuem Leopoliensis et praesens vero scribae
maritum suum modernum Actricem, et Famatum Casparum Kotomeiski
Aurifabrum Ciuem Leopoliensis citatum, occasione non persolutionis summae
ducentorum quinquaginta florenorum debiti praedicto olim Stanislao Aber
man iuxta inscriptionem in iisdem Actis sub actu
Praetorum feria secunda Anno Domini 159 Quarto contentam contracti promulgato
debet idem citatus ex summa praedicta sortem tertiam praedicta Actrici iure
Plebisciti spectantem et praeterea sortem ipsi per vnum
mortuam extradere et persoluere. Reliquum vero pro succoribus praedicti
Stanislai Aberman adseruare debet, et cui Officium permittet, suis sortem
ipsius extradere postmodum tenebitur. Quod Decretum partes susceperunt

Lucas
Wolski
Comparens personaliter
palam et benevole
debiti ex causa
in qua quidem
fructum realem
sua in eiusdem
et Joannis Czarn
sive stabuli
fructu tam
summa personali
sil ex summa
dus Kozlowski
libertatem
stubam calefa
onem exting
Actum
B. Cg

Salina
Coram Officio
Madrowic Iudex
suam Honestam
mittebat se
ma centum
vitus suus
se omnino
segnestrum
Officium vero
eodem iurisiurandi