648
Adamus
Kalinowski

Andreas
Madrowic

In nomine Judicum ex vi limitationis proueniente Honoratus Andreas Ma-
drowic Actor coram nobis deposuit, quod cum summa centum flo-
renorum extra controuersiam adactum esset, stando vigore
Decreti et a parte aduersa circa interpositas appellationes cupiens vero quamprimum
exequi et satisfacere, eamque summam ministris iudicialibus,
in ea causa per Adamum Kalinowski ipsi instituta, iudicialiter et tarde
obtulit in sacco obligato summam eiusmodi, eamque deposuit apud nos
in instanti ad lites caueri ne talis repositio summa motu proprio Officii facta et non vrgente
parte in preiudicium bonae famae aut existimationis suae labem aut nocumen-
tum aliquod adferat, quandoguidem id non iureuicit sed Decretis onero:
sus a quibus etiam appellatio sibi est denegata, coactus fuit, et ex sub-
sequenti Processu fides et innocentia sua in hoc passu Deo auxiliante
elucescat. Talem repositionem denique: Talem repositorium
summae nisi ipsam hanc existimationem eiusdem citati officere debere.
Reposita itaque modo praemisso summa idem Honoratus Andreas Madrowic
vigore Decreti sabbato proxime praeterito lati contra Praepositorem Actoris
Adami Kalinowski, offerebat in scripto responsionem et testes producere vole-
bat. Sed praefatus Actor miserendo allocutioni ad Officium fecerat allegauit: Ze sie mi wdaje w zadna
kontrowersyey dosit wygrane od Andrzeia Madrowiczem i nie trzeba mnie conturbowac
Krola Jego Mosci miedzy mna a nim. Panem Madrowiczem. Ze sie mi wdawac w zadna
postquam Actrix praestiterit extunc citatus Adam Kalinowski
controuersiam reddere et tanquam depositum numerare
tenebitur, ipse vero eam ab officio quod eam in Depositum arestatam sui
recepit repetere debet. A iz do tych czas mie naidowal, i kazalis cie mu W.m.
bo by byl T. Madrowicowi podmuisi, namorze mi: iako i za mandatem
dobrze dai, tedy ie ioi wrocit Urzedowi moiemu W.m. tak i za Decretem
K. Iego M. wydali. Reszta tez zadne niemego spedku extraditione tej sum
mae ab ipso mihi facta per Judicem Vltima instantia, i za czem Stathi
del Curiae. sprawe sie z ex possone mea Panu Madrowiczowi be

Exadverso citatus causa informationis Officii pitulit: Actor tego pokazat
meminisse abym ia na iego instancya summe do Urzedu W.m. oddal y mi:
gdy sie tego nie dowieat, i owszemem ia dla tego appelluiat ze extra
controuersiam parte Adversa id non vrgente to na mnie Urzad skazywatinus
to nie moia krzywda, ale W.m. wszakze to informatio mis gratiam powiadam Jene-
meje Actor scripsisset peremptorio responsionis