338 649

gdym przeciwił by Urzad w fenduiac Honorem et existimationem Consulum. pisze iest
testatus est: Premioszy orat Urzedu Twoiey milosci. pisze de decisionem apud Officium
fuit extradetur qui diu procedunt non retrocedunt sive mi Twoiey milosci. nakazal
bym sie w takowey sprawie moiey, ktora na mey cwiczey ktorą existimationem Consulum.
przyiać, i uz by sie tes dopominać mimo de lite ...rat gdzie te sa formalia verba, ynd pecunia ad hunc
permanere debebit, eaque lite ...tor causa instituta remanserit. A ...nt niepotrzebna to affectatia
...li strzec Desponsiey moiey, chce ...

Officium vero partium controuersiis auditis attentis Decreto quod Actor pro iure suscepit et non
obstante illo Decreto extraditionem habet ad decisionem litis mi segnestia fecit
permanere, quinimmo vigore et contestatam de plano prosequi ac remediis ac defensis iuridicis.
Quod Decretum pars citata pro iure suscepit. Actor vero Regiam Maiestatem Dominum Clementissimum appel-
lauit, simulque literas Citationis post Curiam sacrae Regiae Maiestatis per Nobilem Paulum Sokolnicki Ministerialem
Regni Generalem super Officium facit. Citatus vero friuolam esse appellationem nitebatur
eo quod prius Decretum cuius ad praesens executio petitur Actor pro iure
suscepit, tum etiam quod Actor contra se dati Euictionem Officij praesentis
onere direxit, eamque litem contestatus est, et demum quod causa sit ho-
noris moram non ferens. Officium quoque appellatorem Actoris
tanquam a re iudicata non detulit. Et praedictus Actor de grauamine
deque prosequenda appellatione solemniter est protestatus.
Dum itaque citatus miscendo tali Decreto respondere et leges nouas plus
induceret vellet: Urzad tegs strona na mie wycisna? abym za daley
gdys Twoiey milosci. bedac zapozwani iestem incompetentes Iudices
eo yfacey, i mnie uz ta sprawa wedle biegu Processow
byc do cogniciey Ja K. Msci.
Honoratus Andreas Madrowic affectationem Actoris
Ze Twoiey milosci. Iudices competentes iestem cie miedzy sobo:
Urzedu Twoiey milosci. gdys Actor sam Mandats
ktore mnie proponowat, responsiey mey