z mężem swym pochwali &
Adamowa iże sie tego
pouredział od żony swey
bo jest barzo zły. Co
bybrossi Jadamowey za
mężem ktora widząc
wątpliwie sie i należ li
ktora takowa torba że
przed Panem i Radziei. Gdym stanął
Ławski spominał pieniądze w Iz
amowey że Panowie mili Jadam
tym Pan Pisarz wyjął torbe ktothey
ony i przy mnie i położył na
kłotka zawarta kazali zeby k
w miey pieniędzy florenos 150 i przytym
wszystkim oddał Pan Pisarz Stan
kowske i mnie też do tego
małżonki Pan Andrzey
Często sie wręczey żona
Andrzejowa powiadał z
Adamowey. Coz szemy
albo by to srebro dostał
isemu. Ktora gdy przysz
Żyda do Złotey, bo ten
slaus do Żyda i przy
oddawane Lekawskiemu
Pisarzowey florenos 190 i po
Pan Mądrowicza i z Adam
tego kłopotu Srebre gdy
czwartego dnia poszedł do
kawska i z mężem swym
nowski mnie podstępem
prosił abymmy takowa torba com
iowey, ktora wyjąwszy przy nas
florenos 150, a w tym Pan Pisarz przyszedł
iż mie dostanie florenos 40 iał mowic
bymie widzisz niedostanie sstero
wic. Potem żona Adamowa opo
wstała nazad powiedziała że kapo
listwy ma wezmie od męża me
miast takowe sterdzicich lub
i małżonce jego przez ręce Pan
li z nim do gospody swey. A iak
ancowa żona gadaiąc z soba chwali
li. A tymesmy sie rozeszli. Potym
em do Adama opowiadaiał mi
dobrze pieniądze. Za co wszy
wał, a to było cum scitu et consensu
lewski i Lekawska me
przede C.wm. Quod suum testimonium iuramento se oneraverunt
duorum digitorum praestito tanquam Civis Juratus consularis. Et
stita cum idem Honoratus Andreas Mądrowic Honestus
Kalinowska examinari petiisset Honestus Adamus Kalinowski
superveniens denunciavit eandem coniugem suam testificari
non posse quoniam sine Tutore citata sit. In contrarium praefatus
Honoratus Andreas Mądrowic deducebat relatione Providi Joannis
Domanski Famuli Civitatis Jurati, citationem praedictam Kalinowskae ad
notariam mariti eiusdem pervenisse licet directe domum
citatione non potuit. Officium vero decrevit: Debere
ratum Andream Mądrowic demis tam praedictam Kalinowska quam
ipsius maritum uti Tutorem legitimum ipsius legitime adcitare. Ita
praenominatus Andreas Mądrowic salva sibi industria eidem Ka