342
wshierni i Lqhawskiej przez
zesnal viz tego szat na
kiewy y piemiądzy odda
nicowac i ysnuri me
stawic Jone swą ktorą
takze Panna Cwietna
sige Vaczyniac.
muum Jacobum Goricium tutorem sibi ad sunt actum de consensu mariti
assumptum eiusmodi z rognitricem sub onere conscientiae niae fecit:
Jz gdy mi malzonek moy przyssal tak torbe Adamowa, y Pani
Simona Kmita i Jone Kalinowskie, tedysmy polozyli przy
mi i oddawalam te pieniądze Lqhawskiemu i Lqhaw
shi liczyl a Jona iego skidziala szed stolem. Czym tak i
z Ratusza, i kazal mi oddawac mowiqc, ze sam musze
A iz mie by to gotowycs piemiądzy tylko stobyc sto piemdz
stu mie dostawalo, tedy Jona Adamowa i z Stanislawem
wszy srebro ktore tez woney torbie by to possta między
go we stobyc ystondsi istru, i tak szes me w lasne ręce o
i Lqhawskiej spelna stobyc y sto y dziewięcdziesiqt.
praedicta Honesta Dorotea Famati olim Wilhelmi Allant vidua relicta
per eundem Jacobum Goricium tutorem sibi ad sunt actum assumptum sub
conscientia recognouit Hoc pacto: Zem a w ten czas
byta do L. Pisarza wda om, i widzialam to ze Pani Lisz
oddawala piemiądze Lqhawskiemu i Lqhawskiej, sama
tello szed scolem a m i Jona Kalinowskie.
i tak szes me w lasne ręce o Tze te sa oddane, a m
stobyc y sto y dziewięcdziesiqt. requirite odemnie iako
odzymit iurament na
dea Famati olim Wilhelmi Allan dze oddane. Et maioris
Goricium tutorem sibi ad sunt actum priuata persona. Za c
Hoc pacto: Zem a w ten czas ho officialis przysziat na
om, i widzialam to ze Pani Lisz cialem personam mial
hawskiemu i Lqhawskiej, sama tak powiedzal ze iuz te p
by contra sua iura priora
niae fecit: sie Euitrix i intercessio
Ratusza szes L. depositi arestati destitut
piemądze na stol w pi sried od Lqhawskiego i L
skiej. Sam Lqhaw roziste, skarbem to ze
ski, i przyobiedat skie grzeseli omylney ob
na Ratusz odeisc.
dziesiqt a cterdzi d iey liczyl grach Pamey szosty.
m Popiskiem wziq Z ktorych Jezna na polska
Zydzi i zastawila mbres testimonia communia non po
ddalosie Lqhawskie ab officio et depositario tey summy
Demide yzero swoi gotowem przysiąc i Jne
t vidua relicta se autoritatis assertio cuiuslibet
em assumptu sub takimi tedy Wzwody i swiadectwy
prawie przyszta oddane prawdziwe tey summy,
a Pani Zriazdowa communiore, gdyz albo byt piemi
Lqhawskanedziala piemądze sa oddane, albo by byt
allegata meat contraria mo wic
a cuius vel sam c.w.m. gdyz senor c.w.m. mi deneg
iemo ze abym ia ta: i Mandat Ja K. Msci satisf
s prawdziwy skarb hawskiey na te piemądze pro die
tur. Do tego gotowem ad male narrata ten mandat
wskie i Lqhawskie ymary dowodze tego ze na takowe
oraia i na to przy byta tez przytym
dzowicowa per Inge swieci iako piemiq
consensu mariti ssunt. Itemmis
y tedy ia zakom
owu iako te piemiq
officialis gnam
blissymis Eia:
mogliby on mnie offi
wey periurus hdy
teras periurus gdy
Ale podianwszy
gata redditione
is na ia himsi are
enditis sortibus
ist szes Kalinow
piemądze Lqhaw
Plenipotent i z nigdy arestu me
a c.w.m. pod arestem komu memu
wski stawic musial, stronie by w n
ia co c.w.m. intercedere. A widzi z o
wimi c.w.m. takowey piemiędzy
swa i Zana Kmita i szes me
na intercessor et euictor c.o.m. A
odzymt, bogdyby
piemądze wydali
m.mial. wrocic
d Lqhawskie ci Jad:
Kalinowskie w ra:
Lqhawskie: Lq:
rest byt super oia
on am. Lqhawskia am.
byt Lqhawski odzymt
ktore mi sobym Kalino
takowe piemądze, albo
nego arestu mie byto me
cai ktore on szes Jone
kawskiey oddal, ani z