662

co Kalinowski mowic. to i za dla tego poslalismy aby
petitione ministra Kalinowskiego sprawiedliwym Decretem swoim wo:
In cuius rei fidem

743 Divisio lapidea inter successores Jodoci Glac

Comparens personaliter Honestus Jodocus Glac natus senior filius, Honora-
ta Barbara Famati Melchioris Paszkowit gener suo et Helisabethae coniugum
suarum nominibus, tum etiam Spectabiles Collegae no-
stri Joannes Schole, Wolforic Pudica Anna, Dominus Stanislaus Anserinus
et Catherina, Dominus Jacobus Wites. Stanislaus Kuc-
ki Pudica Agnetis, et Dorotsea Wolforic Pudica olim Domini Jodoci Glac Consulis Leopoliensis
et Dorothea Wolfowna superstitis coniugum Cuius Leopoliensis Tutores ad
sunt Diuisionis actum rogati, necnon Ingenuus Joannes Glac eorundem
Jodoci Glac et Dorothea natu minimus filius annos iam pubertatis
agens una cum assistentia Curatoris sui Famati Wolfangi Schole Wol-
fowit Civis Leopoliensis, palam beneuole unanimiterque recognouerunt: Quia
in eo sui numero existentes nouem haeredes post mortem praedicti Spectabilis
olim Jodoci Glac, sortes duas domus lapidea Justylarowska in eodem
Civitatis Circulo inter Gasliarowska Civilem ex una, et suorum Joannis
Alembek parte ex altera sita, quae post diuisam sortem tertiam iuxta Ple-
bisciti Civitatis ad Hanebam praedictam Dorotheam matrem suam
pertantem supererant, amicabili Diuisione in nouem partes diuiserunt
eamque Diuisionem in scripto ad officium nostrum obtulerunt tenoris talis

TENOR DIVISIONIS.

Prima sors. Sklep wazeni przedni wielky. Majac plac przed tymze sklepem
miedzy dzwiami a schodami tak szerokie iako teras olmaria stoi.

Secunda sors. Sklep tylny Dwolnoscia schodowac na wzgorze tegoz sklepu ile faragna duri desci od przedniey bramy.
Jostawiwsky wolno egeria, desci wrzegon tegoz sklepu aby me omisto wo-
nad sklepem gan kowym zbrodowac. Jo mieszka od
wrot glnyts izbowka nad wroty iestli pobyon Jaskleprzeme
albo pietro takie stanie. Kuzienke ma sobie obmyslic.

Tertia sors. Piwnica pod przednim sklepem. Subtylna Izdebka od
Mierschiego domu gdzie Patrowa mieszka na pokrzeg od muru do muru. Na
gdzie kratka nad sienia przy gdzie krata nad sienia
obmyslic.

Quarta sors. Izdebka nad przednim sklepem. Komora podle izdebki nad sienią
wzstęza polowica podle izdebki ziednym oknem wzgorze w komor dymdztu
wdrugiego okna a w dolus po znak za krata na murze przeciwko komorze