349
663

Paniey Justowey podle sklepu whtorym iest shobl. Miesca
łokci piętnaście krothkich. Szerokosci łokci dwanaście. Miejsca
pierwsza od drzwi.

Quinta fors. Piwnica pod sklepem gankowym. Mieysca
stołu wizbie podle antykamera. Plac na byle
stainie podle placu pustego łokci dwanaście. Miejsce pod oknem w sieni
as po drzwi sklepu podziemiego.

Sexta fors. Komora nad izbą wielką. Ganku do piwnice izba
ma pod izbą wielką. Plac na byle drzewo do palenia na
pulosma łokcia wzdłusz. wedle izby wielkiey podłużney stoi. Nad sie
nią miejsce za komorą Paniey Justowey wkącie przy kominie kuchennym.

Septima fors. Piwnica pod tylnym sklepem. Strych za bełownicą
ma od Alembeka. Łazienka wszystka na tyle. Kuchienka sobie ma
obmyślić.

Octaua fors. Izdebka drewniana i sionka. Piwniczka na piwie
mi. Podle teyże izdebki stajnia ktorey łokci dwanaście. Plac w sieni
od kuchnie i folimaria po miejsce Paniey Justowey gdzie komorka pod
oknem stoi.

Nona fors. Stół wielki izdebny z oknem do Alembeka as po samy
piec stym dokładem ze drzwi wkącie iesli ius ten kto te cząstki obierze
miejsce cierpieć maią być zamurowane. Na tyle miejsca łokci sie
nascie od łazienki as do krzyżyka od ktorego sie zaczyna przedziemie
Justowey jedyna. Przedziemie wszystko we cząści i z drzwiczkami.

Szerokość i długość placom. A iż sie spisała szerokość i dłu-
gość mieisc na tyle oboyga łokci o szerokości to trzeba rozumieć że potey
stronie gdzie iest sklep tylny od Rurischiego domu wktorym Tatrowa mie
szka ma sie szerokość placow poczynać od końca muru tego sklepu na
ktore sie kładą, a w szerokość samego słupu wrociami kładąc, a
szerokość tyłu od Alembekowskiey kamienice ma sie poczynać od pier
wszego węzła izdebki Pana Rapowey iako smur wzdłusz prosto do pło
ta Sroscianego ogrodku Paniey Justowey.

In commune. Wszystkim wolne wyście i weście przez dom i
i gankowe w dom i z domu, także przez byt do drzwi. Od drzwi sienne
do sieni i z gankow do gmackow ktorych naznaczono. Przez wrota
w sieni od drzwi i sienne tem ktorzy obiorą cząstki sub Numero 5. i Numero 9. do
komina na gurze wchodzić przeciwko bracianey komorze spolne odzywanie
gdzie sobie kuchienke obmyślić maią. I na teyże komorze
duże nad ziemią okno pod komorą Paniey Justowey ma być i zastoio
ne i putkraty przed wyzucić, a żeby był wielky ieśli widok tak do ko
mina iako też dla gości. Do studnie i Pani Justowa będzie
scy maią mieć interes. Do wody. Do kotła wlazience ktory
przez ze mobili. Odmawa maią wszyscy mieć interesse pospołu. I Pani Ju
stowa, ktorey tego kotła tercia fors ma przypadać. Doact pro maią