664
se duarum sortium ...
prawowat takze ...
powinien dat mi ...
ia byi dane ...
Quam quidem Diuisionem modo praemissa oblatam et praesentatam coram officio nostro
et iam heredes pro se et consuccessores omnes res pro ratisabilitate et firmitate
stabilem perpetuis temporibus habere Volentes eandem acceptarunt
et obtinuerunt. Tamen ne ulla inter eosdem heredes et tutores et curatores
oriatur contentio de electione sortium diuisarum pro commodo cuiuslibet suo
solito, ita ut electio incipiat a natu minore gradatim ascendendo ad
maximum talem Electionem singuli pro parte sua fecerunt et elegerunt.
cerunt. Inprimis Ingenuus Joannes Glac natus minimus de consensu tutorum et curatoris
Sabonis circa se Curatorem infranominatum elegit pro parte sua sortem primam domus lapidee
in ordine Diuisionis sexto loco positam. Deinde Spectabilis Dominus Doctor Francus absens per
Waiteshi uti Tutor ad Summe diuisionis et electionis actum substitutus pro parte
Agnetis accepit pro parte eiusdem sortem in Diuisione octauam. Tertio Famatus Joannes
cum ea praecustoditione ut a praedictis tutoribus et curatoribus suis de summa pecuniae
obligatione eliberetur. Tertio Famatus Joannes Gus Gatouien ex consilio et consensu
maritus et Tutor legitimus Honeste Helizabete consortis sue pro parte sua uxorisque sortem
secundam in ordine diuisionis accepit. Quarto Famatus Melchior Paskowic Civis Leopoliensis
uti maritus et Tutor legitimus Honeste Catherina consortis sue pro parte sua uxorisque sortem
quartam in ordine diuisionis accepit. Quinto Spectabilis Dominus Doctor Tutor Judica
Anna sortem nonam in Diuisione vocatam suscepit. Septimo Spectabilis Dominus
Caspar Gutteth in loco Spectabilis Domini Doctoris Franci absentis uti Tutoris ad Diuisionis et electionis actum substitutus. Ipse
se elegit pro parte eiusdem Dorothea sortem octauam. Sexto Honoratus
Tomas Karl uti maritus et Tutor legitimus Honeste Barbara coniugis sue pro parte sua coniugisque sue sortem quintam
in ordine Diuisionis accepit. Septimo Famatus Joannes Jodoce Glac uti Tutor et Curator praesentatus per
consules et consuccessores omnes liberos miseri petri nostri inscribi petierunt et electionis actum
Jodoci Glac communi de consensu heredum et tutorum et curatoris obseruari
usque ad natu maturiorem etatem promiserunt. Et deinde Joannes Glac
natus minimus de consensu tutorum et curatoris pro parte sua sortem primam domus lapidee spectabilis Jaroboris
olim Judica Justini in platea Judeorum primo loco positam. Secundo Famatus Joannes
Gus Gatouien ex consilio et consensu Kaczkowski uti Tutoris ad hunc actum substituti pro
sortis sue elegit sortem secundam. Tertio Famatus Joannes Wolczkowicz uti maritus et Tutor legitimus Honeste
Helizabete consortis sue pro parte sua coniugisque sue sortem tertiam in ordine diuisionis accepit.
Quarto Spectabilis Dominus Doctor Francus absens per Spectabilem Dominum Doctorem Tutorem Judicam
elegit sortem in Diuisione quartam. Quinto Famatus Melchior Paskowic Civis Leopoliensis
uti maritus et Tutor legitimus Honeste Catherina consortis sue pro parte sua uxorisque sortem
quartam in ordine diuisionis accepit. Sexto Honoratus Tomas Karl uti maritus et Tutor legitimus Honeste
Barbara coniugis sue pro parte sua coniugisque sue sortem quintam in ordine diuisionis accepit.
Septimo Famatus Joannes Jodoce Glac uti Tutor et Curator praesentatus per consules et
consuccessores omnes liberos miseri petri nostri inscribi petierunt et electionis actum
Jodoci Glac communi de consensu heredum et tutorum et curatoris obseruari usque ad natu maturiorem etatem promiserunt.
et obtinuerunt. Circa quam electionem et diuisionem volentes iidem heredes et tutores et curatores
existens personaliter Honesta Dorothea praedicti olim Jodoci Glac legalis etatis
relicta Vidua et curatorem habens Spectabilem Dominum Doctorem Francum fratrem suum in
et volentes in sua tota domus