664
de duarum sortium
prawowat takze
powinien dat mi
ia byc dane
Quam quidem Diuisionem modo praemissa oblatam et praesentatam
et tam Heredum legatorumque res pro ratis habitione pupillarum spondendo ratam
bilem perpetuisque temporibus habere Volentes eandem firmam et inuiola-
bilem promiserunt. In quorum fidem maiorem praesentem Actis praesen-
tibus inscribi fecerunt et obtinuerunt. Tandem ex dicta diuisione
et electione sortium diuisarum pro maiori commodo et vtilita-
te partium perfectius temporibus habere Volentes eandem firmam et inuiola-
bilem in omnibus suis punctis clausulis et conditionibus habere voluerunt et obtinuerunt.
Tandem ex dicta diuisione sortium diuisarum pro maiori commodo et vtilita-
te partium maximum talem Electionem singuli pro parte sua fe-
cerunt. Inprimis Ingenuus Joannes Glac Tutor Iudicis Justinae
natu minimus Sabonis circa se Curatorem infra nominatum pro se
parte sua sortem in ordine Diuisionis sexto loco positam. Demde spe-
cialem sortem Agnetis accepit pro parte eiusdem sortem in Diuisione
primo loco positam cum ea praecustoditione ut a Famato Joanne Ras
Gus Garonich ex obligatione eliberetur. Tertio Honoratus Joannes
Kaczkowski vti maritus et Tutor legitimus Honestae Helizabetae con-
sortis suae elegit pro parte sua vxorisque sortem quartam in ordine.
Quarto Spectabilis Jacob Solerti Tutor Iudicis Justinae pro parte eiusdem
elegit sortem in ordine secundam nuncupatam. Quinto Famatus Mel-
chior Paszkowic Civis Leopoliensis vti maritus et Tutor legitimus Honestae
Catharinae consortis suae pro parte sua vxorisque accepit sortem octauam
in ordine. Sexto Spectabilis Dominus Joannes Sosole Wolfowic in loco Spectabilis
Domini Caspar Gutteter absens vti Tutoris ad Diuisionis et electionis actum
ipsa elegit pro parte eiusdem Dorotheae sortem tertiam. Septimo
vero Honoratus Tomas Karcz vti maritus et Tutor legitimus Honestae
Barbarae coniugis suae pro parte sua coniugisque sua accepit sortem quintam
in ordine Diuisionis. Fore vero septima ex electione restans Honesto
Jodoce Glac vti seniori haeredi cessit. Quam electionem volentes iidem
consuccessores omnes robur firmum et perpetuum habere ad Acta Officii
nostri inscribi fecerunt et obtinuerunt. Circa quem Diuisionis et
electionis actum personaliter Honestus Jodocus Glac haeres praedicti olim
Jodoci Glac tanquam senior haeres et curatorem praenominatorum mater
tera et tempora grauauerit officiose ab eisdem successoribus diuisis et pigno-
ra eliberent in sorte sua tertia domus praefatae lapideae cum omnibus li-
quoruum exercere. Praedicti consuccessores consenserunt, se eiusmodi profina-
tiones eorundem denegare, tantummodo Honoratus Tomas Karcz suo nomine