346 obs
saluam sibi contraditionem loco et tempore competenti contra praemissa
reseruauit.
Curatores Joanni Frackowicz
Consules Civitatis Leopoliensis. Notum facimus et cetera Quia nos prospectum iri volentes com: 744.
modo et utili Ingenui Joannis Frackowicz Famati olim Lami Civis Leopoliensis
filii ne per aetatis iuuenilis inconsiderantiam in bonis
ipsi ex successione parentum sibi relictis iacturam et dispendium aliquid ac
cipiat eidem quamuis in annum vigesimum primum egressus Curatores et
bonorum administratores assignauimus et adiunximus Honestum Joannem
Podlesny Suburbanum Leopolitanum et Famatum Martinum
Byemienieski Civem Leopoliensem ita ut sine scitu et consensu eorum bona
eiusmodi alienare vel obligare ipsi non liceat. Nihil tamen per hanc
Curatorum assignationem inscriptioni super florenos viginti Polonicales
per eundem Joannem Frackowicz predicto affini Joanni Podlesny coram
officio praesenti feria quarta post festum Sancti Bartholomei proxima Anno
currenti recognita derogari debet. Et predicti Joannes Podlesny atque
Martinus Byeminski stantes personaliter munus hoc Curatoria manu
grauate susceperunt. Actum ut supra.

Protestacio Adami Vgniowski contra Bzowski
Comparens personaliter Honestus Adamus Vgniowski Suburbanus Leopolitanus incola 745
praecauendo sua indemnitati protestatus est et Officio nostro Quia vixit ipse pa
natus erat et est ad presens res infrascriptas videlicet ceruicalia tria cum
Dumentis, indusia duo, linteamina tria variegati coloris, et caligas ex tela
linea confectas Viro Nobili Jacobo Bzowski tradidisse, modo fideiusso
riam cautionem de seruitate ipsi statuat, quod nemo alius res eiusmodi
a se repetet. Quinimmo ne predictus Jacobus Bzowski ratione non redditionis
earum rerum negocium aliquod sibi facessat, easdem in fascem colligatas in
Praetoris reliquit et Stricto Praetorii ad seruandum tradidit. Petensque Sane
suam Protestationem et diligentiam Actis praesentibus inseri.

Actum Leopoli feria tercia ante festum
Natiuitatis domini proxima Anno domini 1594
D. Jacobus
Niestoswski
Successores
Ranel