347
667
Comparens personaliter Honestus Dominus Andreas Madrowic Notarius et Scabinus
Civitatis Leopoliensis suo et Honestae Fuae Smeszkowna consortis suae de cuius
ratihabitione rationem infrascriptorum cavit nominibus palam et benevole 747.
recognovit: se perpetuo et irrevocabili donationis titulo donasse praesentibusque
vigore donare domum et Sortum suum in civitate in
Suburbio Halichie dicto in monte Kaleharum inter Jacobi Sellatoris ex
una, et Stanislai Mleczko ex altera situm sibi quidem vigore
inscriptionis superius in isdem Actis sub Actum feria secunda post
festum Visitationis Beatae Virginis Mariae Anno Domini 159tertio contentam
donatum et inscriptum Nobili et Famato Joanni Swankowski Pictori Sacrae Regiae Maiestatis
Civi Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Fatens ab eodem pro eiusmodi donatione
sibi totaliter satisfactum esse. De qua satisfactione eundem quietavit, li-
bereque pronunciavit. Et proinde domum et Sortum praedictum cum omni suo
iure dominio et proprietate quodcunque sibi vigore praefatae inscriptionis
competebat eidem donatario ipsiusque posteris ad tenendum habendum
possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum
in ususque suos quosuis commodiores convertendum misit et condescendit in
perpetuam facere eandem et iuris est resignationem honore praefato.
Eidem donatarii idem recognoscens constituit dominum verum legitimum et indubitatum
Plenipotentem et mandatarium Honestum Dominum Seniorem Scabinum in Exposito Judicio
Civili Leopoliensi celebrando praesidentem. Ratus firmus et
gratus habiturum se perpetuis promittens quicquid idem Plenipotens suus
in eo resignanda donationis negocio egerit et determinaverit. Hac tamen
sibi idem recognoscens donator, solemniter circa hanc donationem pacta-
vit et praecustodivit, quod ad evictionem ullam eidem Nobili Joanni
Swankowski donatario praestandam non erit adstrictus. Sed si idem do-
natarius in pacifica possessione eorum bonorum ab aliquo impetitus fu-
erit tunc vigore praefatae inscriptionis sibi Anno quingentesimo
nonagesimo tertio factae ad praenominatum Joannem Cantorowic recur-
sum habebit, ab eoque tuitionem in loco suo requiret.

Luccacis Laparis Falomei Aurificis.
Comparens personaliter Honestus Andreas Kupolsk et Hedvigis Olopodna
primarum nuptiarum Famati olim Stanislai Herman, Civis Leopoliensis 748.
coniuges legitimi matrimonii ille per se, haec vero per eundem maritum
tutorem suum legitimum fulta palam publice benevoleque recognoverunt: se vigore
Decreti feria quarta proxime praeterita lati percepisse et in effectu levasse
summam nonaginta septem florenos et grossorum viginti trium atque
solidorum pecuniae et numeri Polonicalis quanta videlicet ex originali
debito ducentorum quinquaginta florenos praedicto olim Stanislao Aberman