Calehanum siti in latitudinem ad ulnas breues Cracouienses viginti duas
se extendentem in longitudinem vero a platea versus septem Sorti Domini Cas:
paris Gulinski, Honesto Petro Mrowka Cerdoni Suburbano Leopoliensi eiusque
legitimis successoribus pretio triginta florenorum pecuniae et numeri Polo-
nicalis. Quibus ab eodem integre ac realiter perceptis eundem de suffi-
cienti satisfactione quietauerunt, omnemque posteritatem si aliqua ultra
precium solutum in hac particula fundi reperiri possit ipsi suisque heredibusque
ipsius perpetuo donauerunt. Proptereaque partem fundi praedictam
modo praemisso in longum et latum emensuratam cum omni suo iure
dominio et proprietate eidem Emptori successoribusque ipsius legitimis ad te-
nendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum
alienandum in ususque quouis commodiores conuertendum miserunt et con-
descenderunt in perpetuam haereditatem. Cauentes eidem et in bonis su-
is habitis et habendis omnibus sese obligantes, quod eundem ab om-
nium et quauis omnium et singularum personarum sese ex quacunque
occasione ad eum fundum ad praesens venditum trahentium sint
euicturi intecessuri indemnemque reddituri praescriptione quauis non
euadendo. Ceterum ad faciendam ut iuris est resignationem fundi
praedicti Plenipotentiam Honorato Joanni Semoui fabro in Exposito Judicio
Leopoli quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Provato fir-
mo et grato se habituros perpetuo promittentes, quicquid idem Plenipo-
tenti in praemissis. Hoc tamen circa eandem inscriptionem iidem Ve-
ditores sibi cauerunt quod si pimentum puta Dzielnica in limite a fun-
do quem idem Baran pro se reliquit construendum praedictus Emptor
suis propriis impensis locare et constituere debet. Praeterea quod si
successu temporis, voluerit idem Baran vel successores ipsius futurum in
fundo suo proprio sibi assodere, extunc Emptor modernus vel ipsius suc-
cessores non debebunt prohibere canalem subterraneum per fundum
suum ad praesens emptum ad aquagium seu domicile publicum ducere.
In cuius rei fidem sigillum officii. Actum ut supra.