676
Polskich licząc. Ktorey to summy wyższej pomienioney mamy obywac od przyszley Wielkiey Nocy ku uzywaniu poscili, ktora byla w Roku 86 az do wyiscia czterech lat. Za ktore mi rekompensam takze do Zywota swoiey malzonce dozywocie Plats pewne ymatkow i spichlerz yego, Jako naprzod izba komnata, takze tez y komora ktora gmatkow ma obywac P. Matyasz Matis Jeynawam tez wto ma bedzie powinien dawac kazdego Roku miedzy opisane Pan Matiasz, ze na gorze nad Wielka izba stoi przeciw tey izbie us spokojnie do czasu potomkhe swa i spichrz swe ku arendy Pan Bartoszowi lat wyższej pomienionych po Stolych Polskich. A po wyisciu czterech lat Stolych tedy w domoway Pan Condicim wszystkim po wyisciu czterech lat nam ze wolno po mie to sobie waro szeme mieszkam lat owszem Roku iemy do kupilme i Stolych mocnie i za strona temu faktad iedna do ta. Co dla lepszey slawny a doza opisanych ktorzy az do smierci naszey obudwu res lat kiedy za Bartosz i z jego wszysta bedziemy owinni P. Matisowi ze Boze w tym smierci na nas, tedy thim beda winni dac Synic, Tomkowi s lat gmatki pomienione (tak iako powinien poscic tenze sposobem. Co więc, iz odlozone summy pomienione na ma ieden drugie opowrzedziec. A tak te wszystkie Condicie y obiecuiemy dobremi slowy naszemi nienaruszenie miedzy soba stoso ne przeciw swiata, a takowe drugie przepadl, tyle ilekroc by o postanowienia tey Intercisy y iwych Lanow i sasiad naszych dla se podpisali i pieczęci swe przy ona zupelna summe wy zey pomienione oddac. y potomkowie naszy tym nze sposobem; L. Matys to i od nas odebrac bedzie Brus takze osobliwie do robot nioney iako i wybornie: przed wyisciem czterech my wyzey opisane per si pod zakladem trzyst mac, iz gdzieby wrzicko a Intercise gwalcila, ma temu dosic czynic miescia naszey spolney uslyszmy a swiadectwa lepsze nizey cineli, i my pomienione wyzszey persony swe swiadczma Roku 1588 primo regina wtoma Jan Slusarz zekaz w In quo Contractu sigillisis tam contra z obudwu stron powo wyisciu onych czterech Bartholomeo Kot iz tento Praetor? Z malzonka zostawim czym byla Pani iesliz L. Bartosz we Stolych bedzie malzonka ze ma cos podlege Contra podpisalismy swiadali, i pieczęci 30 Miesiąca Maria to iest w ego Jan Ganseborn zekaz noczonoway. Bartosz Kot. Matyasz tosnay et praedicta Intercisa manibus certis contentu prout et enim praedignor winni byli takowey Intercise do lat czterech lat. Ktori wolno bylo Stolych is prout et apud Reginam consortem Kot me doczekawszy wyroka tych czterech wszy iednak za zywota iefzeiego Regina malzonka iego i ci Voscivi malzonka swa circa contenta Inter cisci od Autora podniesli. Na co nie scenie stoimy, i takowe L 300 summe ktore oddac i z mocy do kwe przycineli. Dzialo sie Cerelekonocny Ponedzialek wtasny. Jakub Gorszatek bys Anniszek. Antoni ond te firmiter contentu nd subscripta et applicata czterech do trzymac, a po bych szysta tam apud olim tem ipsius zapetowac, ale czterech lat umart Regine zostal do niego Autor przy ludzie w Intercisie opisani zeroiza ktora iesliz tako boszyk Kot powiedzial i Matisowi gdy przyiche case do Urzedu C. mego approbationem prae Jmiecauit Anno wyisciu czterech lat Intercisa contraven swinki ze on tak kami dalszych me fata Intercisa ktora sie stala feria Dni 159 primo ktora legi et mise et Autor modernus meiscze min nie stal do Zanny Reginy i do orazit primechry sigis L 300 pobra potrzebuiac. Czego dowiodszy c podane cia quarta post Dnicam si peto. Po ktorych L 60 minima parte praedictae krasnische P. Blaseria banych potrzebnie mial. Autor testimoniu de actu

[Right Margin]
Comparens personaliter
Leopoliensis
Organica
et mimo
et Amico
et bene
egrita
juxta
dicto oblig
rifabric
atque sa
contenta
Helizabeth
quibus
dictim
dicto
Honestus