678

dum funus praedicti sui mariti acceperat ex computatione seu
calculo promem ab eodem Casparo Kolomeiski Aurifabro debitore. De qua
satisfactione eidem vigore acquisiti iuris quietauit, liberumque. Item
fora in perpetuum prominciauit, atque inscriptionem praefatam obligatoriam
quantum ad se osse septuaginta tres florenos et grossos decem per se
receptos irritam et nullius uxoris pronunciauit.

Manas Uniset
Blasus Swinta

758 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famati Blasy
Swinka et Regina coniuges satisfaciendo dilationem per Nobilem Andrea
Moscicki obtulerunt in scripto Responsionem suam eiusmodi
TENOR RESPONSIONIS.
Pan Blazey Swinka y Panna Regina malzonka swa Actorowi malzenstwa
na propositia Actorowa przeciwko sobie wydana y na pozwanie do stey przyczyny de po
postapic przed Urzedem R.m.a Actorowi w tey mierze Imie swoie y zaden
memina Panni Reginy bedacze zona
P. Bartoszem Kolkowiczem czynit, y od me tam
galiowe pieniadze brala albo nie brala, bo tato Regina bedacze zona
o syn me wiedziec nie ma godzina smierci iego
gdy za do tego ludzie doproszeni prawie przed ostatnim
wolila, miala stymze nieboszczykiem L. ktorey pieniadze
dwoie sie dostalo to iest dziewka iest w kamienicy
w kamieli robic w Poznaniu, a trzecy syn mlodszy
do tego Panna Blazey nieboszczyka Orla swego sa przed
us ktore mieli pomarli y teraz ma byc s niemaz
dostala, do ktorey Panna Blazey
do tego nalezy a nie sa do tego
us s Aktorem postapic, abowiem
przeciwko temu swe obrony, y gdy
miala, iednak by tellio citati pro inter
esse tertia sortis daley
byli pozwani, y z swego Prawa
in causa communi ta mimoze, y po
ktos do tego przysposobiwat, a tam
postapic, ad Actore prout de iure
sua sibi in robore reseruant. Na
czoro Stratek, ktory s
nou sa mieyscu, syn star
y iest z przy domu, ktorzo
dzicami, a opie secundire
is, a tato Regina trzeciey
cia przysiegla. Ze tedy oni
pozwani tedy citati me
im oni beda mieli albo
by liquido iudicis taspea
sprawowali by sie Actora
urimen Actor Successores
dopiero gdy beda con
de iure tenebit. Omnia
ton suas citati pro Su
wolnosci, az beda

Actor vero Famatus Mathias Romschek Subdila
replicandum ad proximum petiit et sententiam Officii mediante
obtinuit.