ex summa originalis debiti ducentorum viginti florenorum per praefatos
Casparum Koloneiski dicto olim Stanislao Aberman contracti iuxta
calculum festinentem. Quam eisdem pupillis reformauerunt affirma-
uerunt et Sponteauerunt in omnibus bonis suis mobilibus et immo-
bilibus vbicunque locorum Sabitis et Sapendis, perfici vero in sortibus
domus lapideae Abermanowska in eadem Civitate in platea Haliciensi
domus Joannis Swiatkowski Aromatarii ex Vna, et acialiter versus
lapideam Wilshelm Atlant sitae ad ipsos Jure Plebisciti et admotus
in sinum maternum succomis spectantibus, Sponteque ergo ante omnes
tores. Offerentes se respectu Vsusfructus eiusdemque pupillos liberos
Martinum et Annam victu et amictu prouidere at decenter educare,
Dumque iidem liberi in tantam ac talem processerint vel bonis suis
tuto disponere possint, submiserunt se sine quauis cunctatione et
tergiversatione omnique partem ipsius excludere sub eorundem bo-
norum suorum intromissione possessione cummatrone et vsufructu
simul et semel ad plenariam solutionem et ad plenariam soluti-
onem absque vlla defalcatione ratione vsusfructus continuandis.

Mathias
Mniszek

Blasius
Swinka

762 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes Famati Blasius Swin-
ka et Regina coniuges anticipando Replicam Actoris responsionem
suam in praecedenti sessione oblatam meliorauerunt hoc pacto:
Stoiac citati przytym co i pierwey przed Seli, tedy iteraz to w tym meli-
orationis sua exceptina responsionis powiadaią: Ze oni vigore Juris sui
(do ktorego prawa swego tato Pani Regina Koba przyjeta przez stan
malzenski zsidem tego malzonka swego) niepowinni od Actora dalej
wtey sprawie pozwani abowiem agitur de debito ktore contraxit
mebosczyk L. Prebel Kot Actori, na ktory dlug ac Skolunek te citata
dopuscila instancya, ma po sobie takie Prawa y Spad fax. lib. 1. art. 20
Actori. Ze maritus stipulata sit debitor, et mulier habens dicta prouisionem
debitum et marito stipulata sit, non tenetur ad solutionem illius debiti
de iure suo, sed supersint bona haeredum, do ktorych by haeres post parentem suum
haeredem et debitorem procederent, do ktorych by haeres
ad solutionem per haeredem et debitorem procederent,
Pan Kot postawil dobra niemiale po sobie duari so ztud do ktorych sa
et successores ipsius, tedy powinien Actor primo gravere debita in haeredi-
bus quam in vidua, bo tez i zego producta documenta szaczaia sie na sa-
mego niebosdzyka Pana Kota, a citata przytym v testamentowal.
Acz i Prossa, citati aby na ten czas ab in petitione
Actoris wolni byli azby pierwey Actor ageret pro eiusmodi debito defuncti