356
85

actu inscriptionis ad Societatem suam ex possessione
Sac impugnatione praemissa stubella praedicta
nemo ejici debet nisi iure infusor etetis prae
supersederunt. Quam relationem praemissam
sentibus inseri petiit et obtinuit. Post factam vero relationem praemissam
idem Bogdan Donowakowic deducendo prioritatem iuris sui et continia
ac interruptam possessionem sortium praefatarum Georgii Aquaductoris
et Annae coniugum statuit eandem Annam Rurmistrzowa, gna per Fa:
matum. Postea vero Kozakowi tutorem sibi ad hunc assumptio recgeno:
uit: Quia ab Anno praedicto 157Quinto ad hoc usque tempus sortium prae
fatarum ad se maritumque suum Georgium olim Aquaductorem in lapidea
praefata spectantium praedictus Bogdan Donowakowic obligatarius posses-
sor exstitit, ipsasque tam vivente olim marito quam post ipsius decessum
partim ex censu tolerabat, partim precario seu ex gratia sortes praefatas
apud eundem Bogdanum conducebat. Cuius recognitionem idem Bog-
dan Donowakowic petiit Actis praesentibus inseri.

Actum Leopoli Sabbato ante festum S.
Agnetis Virginis pro Anno Domini 1598
Adamus
Kiemawski
D. Jacobus
Wroceki

Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Adamus Kie-
mawski famulus et mandatarius Gnosio Sofiae de Drohoiow Gnosii olim
Bartholomei Bierecki vidua relicta adcitato ad officium praesens Spectabili
D. Jacobo Curioteski Collega nostro Consulari requisivit ab eodem ut Con-
sulatum teneretur a traderem vasis vini Malmatici Anno adnuc 1594
praedicto olim G. Bartholomeo Bierecki uti Arendatori sibi persoluat.
Et praedictus Spectabilis exhibendo priori Decreto officii sabbato ante festum
Nativitatis Mariae Anno proxime praeterito lato, quo ipsi ad tres quinde-
nas concessa erat ad producendam quietationem a Magnifico Domino Thesau-
rario Regni de ea Contributione, exhibuit quietationem eiusmodi sigillo et
subscriptione manus praedicti Magnifici Domini Thesaurarii communitam, quae legi
et Actis inseri petiit sub tali verborum tenore

TENOR QUIETATIONIS.
Jan Fierlei s Dambrowice Podskarbi Coronny Lubelski y Starosta
to Uredzei nalezy. Iz slawny Pan Jakub Curioteska Mieszczanin Lwowski oddat
do Skarbu Coronego sbor Gospowy od Malmasiey ktora drzal albo prowadzil ze