686

Lwowska ku Czerehenczy Polscze w Roku 159 Czwartym w Miesiacu Pazdzierniku pod
czas powroza Lwowskiego gdy mnie nadwiezdzal w drodze w Opatowie. Na co dalem
mu byl Quit moi na te pieniadze ktore on do Skarbu oddal ktore pieniadze iuz
sa w Skarbie Coronnym do Regestru wlozone, ale iz on ten quit ktory mial ode
mnie przy tey moiey dlugosci musial tedy te attestatia
moia dla tegom na te pieniadze wziacey miod kaza-
oney podpisalem blizey dnia 26
Jan Freyley z Dambrowice Podskarbi Coronny.

Ergo igitur dilatio sibi confessa satisfecit petijt ab impetitione Actoris et
a causa liberum pronunciari. Contradixit Actor asserens non posse citatum
praetextu suius quietationis solutionem Contributionis euadere, siquidem Sacrae
Contributio praedicta olim S. Bartholomeo Brezecki Arendatori et non
Domino Thesaurario debebatur, vnde si quid citatus Domino Thesaurario dedit,
id sua pusillanimitati imputare debet quod incompetenti Exactori soluit.
Submittentibus vero partibus causam Officii sententiae. Officium eo attento
quod sub tempore grassantis pestilentia in Civitate facta Anno 159 Quarto
praefatus Adamus Bieniawski Succollectoris munus protunc gerens ex
ea Civitate discesserat, quo absente idem citatus quietationem sic Leopoli
habere non potuit, et tandem in itinere per Magistrum officium Dominum Thesaurarium
eiusmodi quietatione praeventus, ad solutionem eiusmodi Contributionis
adaitus fuit pro eadem Fisco satisfecit. Deque. Aliteris satisfecit, ideo vigore repro-
ducta quietationis cui fides solida adhibetur liber ab impetitione Acto-
ris et a causa ea tota pronunciatus fuit Officii sententia mediante.

Actum Leopoli feria secunda ante festum
S. Agnetis Virg. et Mart: per M.D. 1598
Anna Mo- Joannes
rochowska Lukaszowic

767 Comparens personaliter Honoratus Joannes Lukaszowic Scabinus Civis Leo-
poliensis palam libere et per expressum recognovit: se debere ac teneri certo
veri liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos mille ducentos pecu-
niae monetae Polonicalis Honestae Annae Famati olim Stechkonis Mrozowi-
czowski Institoris Civis Leopoliensis vidua relicta. Quos se eidem prompta
et parata pecunia non ullis mercibus aut pignoribus solutioni submisit
at miscripsit sine pro festo Paschatis in eodem Anno currenti venturo. Illa-