iuris autem certitudinis et securitatis causa eandem summam mille ducentorum
florenorum praedictae sua Creditrici reformauit assecurauit et hipotecauit
in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus vbicunque locorum habitis
et habendis in defectu videlicet solutionis pro tempore praefinito sub eodem
dem bonorum suorum gradu eadem Creditrix Officij Dominicalo simul
et semel in ea bona accipiet, iusque tamdiu potietur et vsufrutetur iure
obligatorio quoadusque ipsi summa eadem tota plene et in effectu persoluta
non fuerit. Ratione vsusfructus quamdiu ob non solutionem euenerit
nihil ex summa praefata essentiali minuendo et defalcando.

Stanislaus
Woziwodka

Adamus
Mazgai 108.

Comparens personaliter Honestus Hieronimus Szymek Figulus Suburbanus Leopoliensis
uti Plenipotens ad hunc actum Prouidi Adami Mazgai Figuli Contubernalis sui cum temporis morbo decumbentis de cuius Plenipotentia et mandato in forma plenissima collato Honesti Baltasar Cwik et Joannes Mazgai
et Magistri Contubernij Figulorum fidem plenam et indubiam Officio fecerunt nomine eiusdem principalis sui Adami Mazgai de cuius ratihabitione cauit palam libere ac per expressum recognouit se de bonis omnibus mobilibus et immobilibus paternis perpetuo et irreuocabili
cessionis titulo cessisse et condescendisse praesentibus inscriptis vigore cessisse et condescendere bancum seu tabernam figulinam inter alios bancos
Figulorum in Circulo inter Adamum Stasfor ex vna et Stanislai Chrobak parte ex altera sitam Honesto Stanislao Woziwodka generi et Catherinae filiae
eiusdem Adami Mazgai coniugibus Suburbanis Leopoliensibus. Fatendo quod
de bonis paternis quam quidem eidem principali suo pro ea cessione iidem gener et filia ipsi de bonis paternis quam
Officio fecerunt satisfactum sit. De qua satisfactione eosdem quietauit,
liberosque perpetuo pronunciauit. Bancumque praedictum cum omni iure et
dominio quale suo principali competebat, et in quali iure iidem banci sunt
fundati ipsis misit et condescendit in perpetuum. Nullum amplius inter
se de hunc bancum pro suo principali aut ipsius successoribus referuando et excipiendo sed totum et plenarium ius in personam praefatorum generis, filiae
suae et Catherinae coniugum deriuando et transferendo. Obligans etiam eundem suum principalem ad omnimodam euictionem ab impetitione omnium
et singularium personarum suscipere vero aliorum liberorum ipsius condescendentis toties quoties opus fuerit. Qua inscriptio per Officium ad Acta praesentia
est suscepta saluis per omnia consors Ciuitati prouenientibus necnon saluis iuribus quorumcumque.