indubitatumque Pintorem et mandatarium Honoratum Dominum seniorem Scabinum
in Exposito Judicio Leopoli quandoqunque celebrando praesidentem. Promittit
tentes se suosque posteros totum id pro rato et grato habituros et inviolabiliter
observaturos perpetuo quicquid idem Tins in eo resignaverit negocia egerit
xit et determinauerit. Actum ut supra.

Decretum pro parte Lewko Moskowicz
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Wilhelmum Bretson 771
Scotum Civem Clepardiensem actorem, et Infidelem Lewko Moszkowicz Judaeum
Posnaniensem citatum, et cum Prolocutore Nobili Petro Krasniewski comparentem
occasione debiti centum et viginti sex florenorum Polonicalium et grossorum sedecim
iuxta chyrographum ferme a quinquennio contracti. Et cum per citatum Actor
in termino prosecuta appellationis a sententia Excellentis Domini Advocati
qua pronunciatum erat eundem citatum solutionem allegantem debere iuramentum
tertium cum duobus Christianis evadere promulgato: Approbata est sententia
Domini Advocati, cum ea melioratione quia se nominare personam illam cui se
persoluit, et quod ex mandato et commissione praedicti Actoris id fecit:
De quo cum Deus adiuvet. Testes vero seu Compurgatores more solito: De quo
Lewko Moszkowicz praesumpsit to spraiedliwie i Prawo Zydowskie
ius iuramenti praestitit. Decretis praesentis executione remissa sunt
partes ad Idem Officium. Pro cuiusmodi cautionem a citato de parendo iuri
et dendo sessionem carcerariam statuit pro se fideiussorem
Honestum Stanislaum Szurkowski Fullonem Suburbanum Leopoliensis. Qui
stans personaliter cautionem et fideiussit pro eodem citato Judeo, inscribendo se
in omnibus bonis suis, quod vult ipse feria quinta proxima coram Officio
Domini Advocati ad praestandum iuramentum comparebit. Super cuius cautione
fideiussoria Actor arguievit. In cuius rei fidem.

Decretum pro parte G. Joannis Wolff
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Andream Mosicki tanquam 772
Zlompotensem Generosi Joannis Coolski de Podsaice actorem, et Hnatam
Twaroszankam Civitatis Leopoliensis viduam relictam olim Tomae Grzelinskowi
actricem, et Famatum Joannem Sokol Scabinum Leopoliensis uti fideiussorem
debiti centum viginti quatuor florenorum Polonicalium pro eadem citata de parendo iuri
oblati certi inscriptionem coram Officio Consulari Oppidi Magierow.