690

factam et in Acta praesentia sub actu sabbato post festum Epiphaniae Domini
Anno superiore per modum oblata miseriam contra, cum etiam occasione
octodecem florenorum in exactionem eius debiti misumptorum in terminis pro
servata appellationis a sententia Honorati Domini Advocati promulgato. Qua
doquidem inscripta praefata Magistruren refert se in toto ad inscriptione
coram Officio Advocatiali Leopoliensi per eandem citatam una cum prae
fato olim suo marito communita manu recognitam, in qua inscriptione fa
dem citata expresse omnibus dilationibus et exceptionibus renunciavit,
ideo non potest ad Judicium Civile excribens et directe respondere debet.
vocati fori Judicem et ea pars suscepit. In loco vero citata praedicti fideiussores praesumentes
eandem suam principalem gravari ad Sacram Regiam Altheni Dominum
Dominum Clementissimum appellaverunt. Cui appellationi Officium contradicere
Actoris Plenipotente uti ab expressis verbis officii inscriptioni non debuit.
Pro ulteriori itaque prosecutione causa partes eadem ad Officium Domini Ducis
cati remissa sunt ad Sacri Officii sententia mediante.

Legitimus ortus Lacerina Kurzelowska
1773 Comparens personaliter Excellens et Spectabilis Dominus Paulus Nouicampianus
Medicinae Doctor Collega noster Consularis, et Honoratus Joannes Lukasso
wic Scabinus Civis Leopoliensis ad instantiam Honorati Stanislai Rydlo
wic Civis et Scabini Praemisliensis nomine Famati Andreae Kurzelowski Ci
vis Praemisliensis infrascripta exequentis ad persibendum veritati testimonium
de ortu legitimo Honeste Catherine Bylinowna praedicti Andreae Kurze
lowski consortis vitali, et per Officium nostrum ut moris est examinati
in vim sui veri et fidelis testimonii palam beneuole ac per expressum
jnouerunt et alterati sunt: Sibi bene constare firmiterque se memoria
et scientia mandatum habere praefatam Catherinam Bylinowna progenita
esse ex legitimo patre Famatis voque olim Martino Bylina Aromatario patre
et Dorothea matre coniugibus Quibus Leopoliensibus iustis et legitimis nuptiis iuxta
ta ritum et observantiam Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae matrimoniali
vinculo iunitis, et copulatis, quae postea elocata erat in matrimonium Prae
misliam praedicto Famato Andreae Kurzelowski Civi Praemisliensi. Qua
sua testimonia praedicti recognoscentes super iuramentum ad Officia sua per
stita reassumpserunt. Praefatus vero Stanislaus Rydlowic in persona eius
dem Andreae Kurzelowski tanquam amicus rogatus petiit eadem Actis prae
sentibus inseri et uti agnum erat obtinuit.

D. Mgr Simon
Leopolita

Joannes
Lukassowic