700.

parte ex altera Domos et Hortos satis
gresso sub intromissione possessione
officii adminiculo obtinendis et tu
iusque summa eadem integre ipsi persoluta non
fuerit. Nihil ratione ususfructus granthumuis diutur
essentiali minuendo et defalcando.

Plenipotencia Niedzwiecz et Taslarat
786. Comparens personaliter Nobilis et Honestus Martinus Pierssowski Vicead-
vocatus Suburbii Haliciensis uti naturalis et testamentarius Tutor liberorum
Famati olim Sebastiani Wesolowski Cyrurgi et Helenae coniugum Civium
Cracoviensis ex Eadem Helena sorore germana nepotum nomine eo
modo via forma et stylo quibus de iure efficacius fieri convenit fecit consti-
tuit et solemniter ordinavit in suos veros legitimos indubitatosque Plenipoten-
tes et mandatarios Famatos Listam Niedzwiedz Aurificem et Sebastianum
Naglarczyk Cives Cracovienses utrosque coniunctim ad vendendam cedendam
et hereditate resignandam domum eorundem pupillorum propriam in Civi-
tate Cracoviensi in platea Castrensi ultra Aedem Divi Petri penes Felicis Kula
conferens ipsis uti Contutoribus suis ex parte domus
praefatam omnem in rem pupillorum fieri poterit vendendi, resi-
gnandi, inscriptionis, tanquam tuitiones de venditionis iuxta
consuetudinem illius Civitatis observari solita agendi
praestandi et exigendi, non secus atque si ipsemet circa praemissa persona-
liter adesset eademque per se ageret et expediret. Promittens et solemniter
recipiens se pupillosque suos totum id pro rato firmo grato et inviolabili
perpetuo habiturum quicquid iidem Plenipotentes et Contutores sui in prae-
misso venditionis et resignationis negotio egerint et finaliter deter-
minaverint. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Fideiussoria pro Marcino Abermanovic
787. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honoratus Andrze-
as Kladzowic Notarius et Scriba Consularis Civitatis Castriensis palam et benevole
recognovit: Se ad petitionem et exfideiussionem certam
cavere et spondere pro Honesto Marcino Abermanowicz
Institore ex Decreto Judicii Banniti huius Civitatis Leopoliensis
condemnato, quod visit ipse feria secunda in crastino Dominicae Letare coram
Eodem officio comparebit, seque personaliter sistet. Praedictus vero Martinus