702

in cervicalia tria, indusia duo linteamina tria et caligas unas ab Honesto
Adamo Ygniowski Sospite suo cuius uxori ea omnia ad mundandum dederat,
Eidemque liberam postea coram eodem Officio ratione non restitutionis mouerat.
Itaque de extraditis eisdem vestimentis lineis tam praefatum Adamum Ygniow-
ski quam uxorem ipsius quietauit, silentiumque perpetuum sibi imposuit.

Lucratio Iudicii Consularis a Ligeza

790. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Mathias Swir-
ski Magnifici Domini Stanislai Ligeza de Bobrek Capitanei Opocznensis fa-
mulus quod dederit libere eiusdem Magnifici ad Officium praesens in isis
de data praesentis die vigesima tertia Januarii Anno praesenti recedendo
a foro suo proprio et competenti seque iurisdictioni praesenti subijciendo
palam et benevole recognouit: se percepisse et in effectu leuasse summam
septuaginta quatuor florenorum et grossorum nouem in pecunia et numeri Po-
lonicalis quam idem Officium in Depositum suum ab Honesto Mathia Woi-
towic de villa Zlota eiusdem Magnifici famulo profugo et sic in Suburbio
Leopoliensi franenta acceperat, atque ipsum Mathiam ad carcerem ad ulterio-
rem informationem eiusdem Magnifici Seri sui dederat, qua quidem pecunia
penes praefatum Mathiam Woitowic franenta fiebat in summa septuagin-
ta septem florens et grossis quindecem Polonicales. Sed dati sunt ex illa ei-
dem Mathie Woitowic pro victu in carceribus diuersis temporibus floreni
tres et grossi quindecem, ita ut integra relicta summa florens septuaginta
quatuor et grossos nouem efficiat. Praeterea fassus est, se etiam accepisse
ab eundem Mathiam Woitowic res mobiles circa infrascriptas. Klub
szuby, zloty Stanislaw szrebrnym naszywany, item serdak labczy, spodnie
kuthie, insimul zolstrem druga bez ostra. In Proczownia z hlussem
zelaznym, temliak Szablia, dwie torbie wredney końskie. Quam quidem pe-
cuniam una cum praefatis rebus ut cum eodem Mathia Woitowic profugo
propter investiganda et consequenda iuxta alia ab Officio eodem vigore
commissi sibi a praefato Sers suo mandati, et vigore literarum ad praesens
Officium transmissarum recepit, et de eodem Officium praesens Consulare Leo-
poliense quietauit et praesentibus quietat tempora in perpetua.

Quietatio pro parte Macia Wouwic

791. Comparens personaliter Honestus Albertus Pellio Suburbanus Leopoliensis ad
instantiam Honesti Mathia Woitowic de villa Zlota in Districtu Sendomi-
riensi sita famuli Magnifici Domini Stanislai Ligeza Capitanei Opocznensis
sic Leopoli cum certa pecunia eiusdem Magnifici praenenti et incarcerati
propter persibendum testimonium rationae infrascriptorum citatus in vim
sui veri et fidelis testimonii palam publice beneuoleque recognouit: