363
103
kiedym siedział z panem Pawłowskim do mnie przyszli do mnie wtorzku na srode wprosili sie do mnie
do Tarnowa ieżdzili miedzy ktoremi był też i ten Kamieński z swym gościem Matiaszkiem.
Stał też i ten Kamieński u mnie Pan Pawłowski z Matiaszka i Kamieńskiego do siebie
do wszechrzeczy. tamże dwie kobiercowa iamey torbie były latraszek poznał
i szedł Matraszek dwie torbie z nim, abo sie szedł do komory
Kamieński wiedząc że we włosiech dał iakoś o czerey gełt mi: Gospodarzu
kiedym ia szedł do komory, a on to. Jam wydał noż iako wyspytawszy sie
kim gościem moim i zabawiał sie sawthi iakoby miał madzem wyiechać na
Kamieńskiego mniemaiąc A iam rzekł, ingemo iuyes mie snadź wydać
Jam powiedział, ia co za niem iesli z aszek prosił mie o lat i zarazem wszythkie
kował go postępait. że go w liści oni as drowo gotować; i na Domu, i opaczywszy mieczym
wydał mi torbe włosianą mym imieiąc że prawda. On wziąwszy piemadze szedł zaś do stołu do Matraszka
spał. Powiedziawszy troche przy przeszedł i mie wrocił sie, a Matraszek z Paniej Gospodarzu mie wydaiąc
wydał. Potym on do mnie rzekł: aleś moie zasluge com od kilku prze mieczem, towarzyszowi twemu
towarzyszem że słodkiem i gorzkim tarmą, iem iey mieniał, wziął za Zapaliwsko, że był oney owieczki
i wracił sie potym tym to Kamieńskim kilmile ode Lwowa nalazł. Tego kon das dopiero sam wiedział że tam
był też i on z piemadzmi, a samem i z gościm i z żoną, przybrali Kamieński i ktemu mi temu i gości
dał, a Matraszek mi Jan Grzegorzewski gdy sie nie mowił Matraszek do bot mam musiał by nassad sternik
ią mie świadkiem. Potym iak sie rozszedł z Pan Pawłowski poradził Matraszka do Urzędu dał pisać. Tegoż
P. Burmistrza i opowiedzielismy to a Matraszka i piemadze i mieże z poczciwemi mieśli.
Quod suum testimonium nobis digitis comprobauit.

Securitas Wissinis Lapidex Torbegc
Comparens personaliter Famatus Andreas Torbegc Lapifex Leopoliensis pa-
lam publice beneuoleque recognoscendo exhibuit Officio nostro venditionis
suae super duabus officinis lapidinis una in circulo et altera extra circulum
sitis cum omnibus attinentiis ab Honesta Eufemia relicta quondam olim Stanislai
et heredum dederat literas venditionis suas in vim iuris mouerat et eandem
Eufemiam cum heredibus Adami Gorka coram iudicio nostro imposuerat
et tandem cum eadem Eufemia et heredibus praefatis concordiam fecit et composuit
et ab omni actione iudiciaria et impetitione quacumque cessit et abcessit
et eandem Eufemiam et heredes quietauit et liberauit in perpetuum. Quam
quidem concordiam et compositionem factam et initam ratam gratam et firmam habuit
et habet et se nunquam contra eandem venturum esse promisit sub fide et honore suo
et sub omnibus bonis suis praesentibus et futuris et sub quacumque obligatione
iudiciaria. Actum feria tertia post Dominicam Conductus Paschae proxima.
Anno Domini Millesimo Quingentesimo nonagesimo nono.