366
705.

Cautio Martina Serrifabro pro Nobile Joanne Chmielowski 794.

Notum facimus et cetera Quod cum Nobilis Joannes Chmielowski has res et bona
quaedam mobilia post mortem Nobilis olim Jannssii Ciekli militis Vngari
relicta, et in deposito apud Honestum Martinum Serrifabrem Suburbanum
Leopoliensem existentia iuridice ab eodem Martino Serrifabre repeteret, sibique
restitui postularet. Asserens per eundem Jannssium Ciekli defunctum sibi
ipsi legatas esse, et quasdam alias per famulos praedicti Jannssii paratum se
apud Judaeos redemisse. Et ne modo sibi statuta
ipsas res redimendas eidem Joanni Chmielowski extraderet, modo sibi sta-
tuat cautionem fideiussoriam de securitate, ne forte quispiam legitimus
praedicti Jannssii defuncti iterum eas a se requirat, et super eam cognatus
seu consimilis. Quia iuxta assertationem praedicti Martini Serrificis statuit
sibi fideiussores Famatos Laurentium Zaleski Civem Leopoliensem et Lecho-
nem Połozerski Fratrem de Subcastro Leopoliensem. Qui personaliter stantes
suscipientes susceperunt in se bonaque sua omnia cautio-
nis huiusmodi. Et se sponsores receperunt in se bonaque sua omnia cautio-
nis huiusmodi. Ita eidem Nobili Joanni Chmielowski tali obligatione
facto: Quod si aliquando ratione eiusmodi rerum post obitum praedicti olim
Jannssi Ciekli derelictarum Idem Martinus Serrifex vel Officium vel
aut Domini Advocati impetitum fuerit, tunc ipsi ad primam requisitionem
eum, idemque Officium indemnem conservare, et si quid damni sustinuerit, in
duplum cum expensis restituere, vel easdem vice versa Officio nostro,
vel Officium ad bona et personas eorum recursum habebunt, et eidemque
eis omnibus cognoscent, obligantque pro eisdem Creditores suos, eorumque omnia
et bona et personas suas respectu rerum praefatarum mobilium modo praemis-
so ad se receptarum eidem Martino Serrifici et Officio nostro obligant et si
necessarii erunt obligabunt firmissimo. Inventarium autem rerum post
eundem Jannssium Ciekli circa praedictum Martinum Serrificem relictum
manu eiusdem Joannis Chmielowski subscriptum et per famulos praedicti
Jannssii Ciekli, agnitum, Idem Martinus Serrifex exhibuit tenoris eiusmodi:
Naprzod Skatula Orzechowa nalazly sie trzy piora Porwane biale. Ktorich
jest ostrog para. Kresthus takze Vsarskius trzy pary. Ktore takze Vsarskie
Forma do lania kuliek. Fidla Vsarskie Stary. Trzy konie. Ieden palas.