706

Alun i Stankow i Besa i z pomaranicowym. Zbroi pięć, szabla
wira pameriowego i ze kawria iedna. Cztery ruśnice
stary. Pobochy cztery. Vzdzenic siedem miedziane. Grothow
trzy. Insze rzeczy drobne iako i miße Zelazka ieden
Hamany, Szekira, Dubelt Dwie Rynie Zelazne do lamia
sulek, Afaungi, kopiey. Lyzka ieden. Za trzy Wilki Stobyek Zgier
wob brzy. Piecio ro Saceka szuthie i solprami. Kulany
si, Dwa kościelki i sacka Bonrozy zemieme Somako
Materat shurzany. Też Klag drzewiany. Grott do
Engmik. Za skarby rzec dat. Laurentio Zaleski et
Jacobum Zaleski et alios quoscumque qui sunt extradita. Qui eundem Mastinum Scrrificem
earum et de fideli deposito quietauerunt.

Actum Leopoli feria sexta ante festum
Purificationis Beatae Mariae Virginis Proxima Anno Domini 1598
Petrus Farzeniec Adamus Sutor

795. Comparens personaliter Famatus Adamus Miechowski Sutor Civis Leopo-
liensis sanus mente et corpore palam publice benevoloque recognouit:
Se debere ac teneri veri certi veri iusti liquidique debiti ex causa mutui con-
tracti Inventos Florenos pecuniae et numeri Polonicalis Nobili Petro Ko-
rzenski. Quos se eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit
ac inscripsit sine pro festo Sancti Joannis Baptistae in Anno currenti
venturo. Maioris tamen securitatis et certitudinis causa eandem sum-
mam inventorum Florenosrum praedicto suo Creditori reformauit assecurauit
et disposuit. cum omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubi-
cunque locorum habitis et habendis in defectu solutionis pro tempore de-
signato sub intromissione possessione cumulative et vsufrutu simul et semel
iuris vel officii adminiculo obtinendis et tamdiu tolerandis ac sustinen-
dis quousque plenaria eisdem summa praedicta Creditori suo fa-
cta non fuerit. Ratione vsufrutus eorundem bonorum suorum in ca-
su non praestitae solutionis granatorum ius dicturum nihil de eadem sum-
ma essentiali defalcando vel minuendo. Actum ut supra.

Plenipotencia Christofero Lewiczki
796 Comparens personaliter Generosus Nicolaus Bialoskorski recedendo a foro suo