708

798. Plenipotencia Bartholomei Vberowic
Comparens personaliter Nobilis Joannes Glinshi a foro suo quouis proprio
et competenti recedendo seque iurisdictioni supradicte Civili quoad praesentem
actum attinet ultronee subijciendo et incorporando palam beneuoleque
recognouit: Quia omni meliori modo via forma et stylo quibus de iure
efficacius fieri conuenit fecit constituit et solemniter ordinauit indubitatumque Plenipotentem
suum et mandatorium Honestum Bartholomeum Vberowic Causarum Iudicarium Juratum.
Dans ipsi plenam omnimodam et absolutam potestatem bona omnia Famatorum Andreae Glinsha Pellionis et Heli-
sabethae coniugum sibi in debito quadringentorum florenorum in reali
possessionem officiose tradita locandi arendandi, de censibus pariter
eorundem percipiendi, tum etiam summam praefatam a debitoribus leuandi
vel cuicunque personae eandem cedendi, ac de satisfactione quietandi.
Aliasque omnia et singula in praemissis et circa praemissa nomine
suo agendi et exequendi. Ratum firmum ac inuiolabile totum id se habiturum promittens quicquid idem Plenipotens suus egerit et constituit in praemissis. In cuius rei.

799. Decretum pro parte Stanislai Doctoris
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Generosam Christianam Generosi Stanislai Lesiecki Praecapitanei Czerwonogrodensis consortem legitimam nomine eiusdem sui mariti per Honoratum Bartholomeum
Vberowit Actricem, et Spectabilem Dominum Stanislaum Dibouicium Medicinae Doctorem Consulem Leopoliensem citatum, occasione non restitutionis
pellium sabellinarum eidem citato per praefatum Stanislaum Lesiecki
ad fideles manus concreditarum, deinde vero ad sequestrum officii
datarum promulgato: Quandoquidem super easdem pelles sabellinas
in sequestro Officii existentes Honestus Stanislaus Scolari Graecus
Civis Magierensis arestum imposuit, Ideo debet Idem citatus a praedicto
depositum effestitus dictum Stanislaum Scolari dotare, ut ipse causas
aresti sui deducat. Quod Decretum partes pro uiri susceperunt, et
ex mutuo consensu terminum sibi constituerunt sabbato ante Dominicarum Oculi ad quem idem Scolari citatione literali obstinari
debebit. Actum anno et die quibus supra.

800. Luccat Pecuniae Duchna Resnerus
Comparens personaliter Ingenuus Tomas Resnerus bonarum Artium