Teutonici sub actu feria quarta ante festum S. Adalberti proxima Anno Domini
Millesimo quingentesimo octogesimo contenta serviebat, et post obitum ipsius
ad se per successionem haereditariam est devolutum Famato Toma Berehietha
Rutheno Civi Camenecensi eiusque legitimis successoribus precio ducentorum florenorum
numeri Polonicalis. Quibus ab eodem plenè realiter perceptis
et numeratis eundem de sufficienti satisfactione tam suo quam affinium
nomine quietauerunt liberumque fecerunt. Proptereaque iura praedicta
perpetua promuntiauerunt. Ad haec iidem Emptoris successores praedicti
ligatoria ex vi praefatae inscriptionis Camenecensis sibi per eum
omni dominio et proprietate eidem Toma Berehietha eiusque
legitimis successoribus ad tenendum habendum utendum possidendum vendendum
dari donari alienari commutari in ususque quoscunque commodiores conver-
tendum miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Nihilam
plenis in area praefata iuris aut interesse alicuius pro se suisque haeredibus
aut successoribus quacunque causa et ratione sibi reservando et excipiendo
sed omniversum et plenum ius suum in personam ipsius Emptoris transfundendo.
Hautem Emptor praedictus eiusque posteri in pacifica possessione praefatae
area modo praemisso venditae permanere possit, inscripserunt se iidem
recognoscentes venditores quod eundem ab impetitione quavis omnium
et singularum personarum propinquarum et remotarum vigore inscriptionis praelatae sibi
textu ad eiusmodi ius vigore inscriptionis praelatae sibi competens sese
defensuri et iuri interesse iuri indemnemque reddituri toties quoties
opus fuerit praesertim quavis non obstante sius propriis sumptibus
bus et impensis nominatim vero et specifice ab impetitione praedictorum
Martini Hanel et Iannussii Nemes affinium et consuccessorum
suorum necnon uxorum eorundem. Demque ad resignationem eiusdem
area iuridice in personam Emptoris faciendam dederunt et contulerunt
plenam et omnimodam potestatem Honesto seniori Scabino Camenecensi
in Exposito iudicio Camenecia quandocunque celebrando praesidenti. Pro
rato firmo et irrevocabili se suosque consuccessores habituros promittentes
quicquid idem Plenipotens egerit et executus fuerit in praemissis.

Luccatus D. Stanislai Dibouicii 800
Comparens personaliter Nobilis ac Honestus Albertus Kotski Spectabilis
olim Stanislai Kotski Judicis Ordinarii Civitatis Leopoliensis filius et haeres
coniugum filius annos iam discretionis agens palam libere et
per expressum recognovit: Quia ad rationem certi legati sibi per Nobilem olim Annam
Laska amitam suam et testamentaliter assignati recepit ab Excellentia
Spectabili Domino Stanislao Dibouicio Medicinae Doctore Collega utroque Executore
testamenti eiusdem Anna Laska florenos gratos pecuniae id est
Polonicalis ea lege et conditione, quod si Dominus Doctor evidenti probatione