714
docuerit legatum eiusdem iam esse expeditum, extunc ipse loco quatuor
florenos ad primam eiusdem Domini Doctoris requisitionem restituere
tenebitur. Ab officio ad quodcunque ob non restitutionem attractus et
adcitatus fuerit non recedendo. Actum ut supra.

807. Quietacio Successorum Annae Andrisimoniconae.
Comparens personaliter Famatus Sebastianus Greistman Civis et Negotiator Cra-
coviensis palam benevole et per expressum recognovit satisfactum esse sibi
de debito quadringentorum quadraginta florenorum et grossorum viginti
pecuniae et numeri Polonicalis sibi per Honestam olim Annam Wolfsowna
Honarati olim Andreae Simonidae Civis et Scabini Leopoliensis viduam relicta con-
tracto et postea per se iudicialiter repetito a successoribus eiusdem Annae
Andrissimonownae videlicet Spectabili Domino Stanislao Dibouicio Medicinae
Doctore genero Wolfsango et Andrea filiis necnon Pudica Anna filia.
De qua satisfactione tam pro essentiali summa quam pro damnis et
litis expensis ex retardata solutione sequutis eosdem successores quieta-
uit, causamque et actionem in Judicio Civili Saxonico ex sua instantia
agitatam et prosecutam in quocunque gradu defendentem cassauit sopi-
uit et annihilauit temporibus perpetuis. Actum ut supra.

808. Protestatio eorundem Successorum contra Maierowic
Comparens personaliter Excellens et Spectabilis Dominus Stanislaus Dibouicinus
Medicinae Doctor Collega noster, Ingenui Wolfsangus et Andreas filii et
Successores Honorati olim Andreae Simonidae Civis et Scabini Leopoliensis et An-
nae Wolfsowna coniugum, solemniter sunt protestati, contra Honestum Al-
bertum Maierowic Spectabilis olim Regii Simonis Proximae qui fuit
tertius Notarius et administrator eorundem pannorum circa
Transactionem quae post mortem praedicti olim Regii Simonis inter
ipsius successores est habita pannos in testudine relictos praetio immenso
taxabat, et ad rationem ponebat, cuius relationi ipsi fidem adhibentes
communi sese accomodantes longe minori praetio Dinendere vel Creditoribus
in solutionem debitorum dare coacti sunt, inde damnum non mediocre
passi sunt, quod se loco et tempore deducturos offerunt saluam actionem
contra ipsum hoc nomine sibi reservantes.

D. Caspar Gulinsci
D. Stanislaus Anserinus