debet, quinimmo pristino Sonori et loco inter Honestos alios artifices restituitur, maxime vero quod etiam Marsupiarii Contubernales Lublinenses
praedictum Actorem innocentem et culpa immunem per literas suas declaraverunt. Quod Decretum partes pro iure suo ceperunt.

Inventarium rerum Joannis Schraiber

Comparens personaliter Honorati Domini Wolfsangs Berna loci Ordinarii
Advocati Leopoliensis tenens, et etiam Tomas Tatik et Stanislai Geler
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honestorum Consulum
Civitatis et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt. Quod
ipsi per praefatum Honestum Tatik ex Officio requisiti et assumpti
iverunt in domum lapideam Famati Jacobi Regasolis Civis Leopoliensis in
platea Hospitalis nuncupata penes domos Famatorum Joannis
Kamienski et Blasii Alutarii Civium Leopoliensium ibidemque res
praefati Joannis Schraiber Civis Craconiensis qui nuper sit Leopoli
demortui feria sexta ante festum Purificationis Beatae Virginis Mariae
proximo praeterito hora undecima ante diluculum morte extinti proprias in
praesentia praefati Stanislai Geler atque hospitis praedicti lapidea eo
pacto inventaverunt et conscripserunt:
Naprzod smytha biala ktory zydy wlozono, takze brunatny podszyty starym futrem lisim. It Pas kitaiczany przy ktorym sa Regestra i noz.
It Koszul dwie. It Regestra no dla tego aby cialo. It Kolczatka na poscieli. It Dwa koca farbowane
kupil sie to jest nowy. It Sigillum Endeltho gawiazane sicut takze Regestro. It Kurd, krotka ruska
adnem Jzuis Fidelius. It Zupanik parzy bartsanowy starym futrem podszyta. It wroc baranie. It
ktore postawil zony do koscieli. It wielistowe glowne. It Dwa Regestra gnasto paryami
oprawne. It Jedno drobne. It Garnki cynowe dwa. It Zydowi Zaplacono. It Kaftanik
czarnym. It Bekiesza szara podszyta pilsmiana futrem lisim wrota prosty do niego. It Rekawice smikow
dwa. It Trzescina to jest oblarlo. It Unnosk szeroki wlmsiana. It Ednszec dwie czarne. It Drut sna do
legania. It Minek dlngow. It Pugilary maly. It Dziennik Polski w czerwonej skorze w ktorym sa
Regestra i insze rzeczy i cyrograffow. It Kon siwy stary, tomlak, samdlia skurzana. Quam relationem
iidem Tomas Tatik et Stanislans Geler actis praesentibus inseri petierunt. Denunciantes ipsis per quos debita
certa contracta esse, qua illi ab eodem Joannem Schraiber de mobilibus recognoscere et assequi volunt, vel ab eo qui eius
successor accipere velit.

Successio Blasii Swinka Lanii ab Executore Postolski.