726

822 Comparens personaliter Famatus Jacobus Allant Civis Leopoliensis mente et corpo-
re sanus palam publice benevoloque recognovit: Quia in faciendo Compositionis
et satisfactionis et compensationis pro se et Famatum Wilhelmum Babinton Anglicum Mercatore
habito in omni satisfactionis et compensationis pro certo debito ex calculo
restante totum et integrum ius suum haereditarium sine aliud quouis ad
mistitam dimidiam et habitationem desuper exedificatam Wilhelmoska di-
ctam in eadem Civitate inter alias opulentum mistitas penes Sponerowska
ex Vna, et Nicolai Andrzeiowic parte ex altera sitam sibi vigore missionis
officiosa superioris in isdem Actis sub actu feria quarta ante festum S. Thomae
Apostoli proxima Anno Domini 1591 primo contenta serviens eidem Famato
Wilhelmo Babinton perpetuo et irrevocabiliter cessit et condescendit. Reco-
gnoscens per expressum quod sibi pro tali haereditatis cessione ab eodem Wil-
helmo plene et perfecte sit satisfactum. De qua satisfactione eundem quita-
vit, liberumque et absolutum perpetuo pronunciauit. Et ides ius praefatum
sine haereditarium sine aliud quouis sibi ad eam competens cum omni
dominio et proprietate in personam praeduti Wilhelmi transfundit et abcessit
artibus praesentis abcessit et transfundit in perpetuum euictionem et pro-
tuitionem seu euictionem contra quavis personas et remotas personas
pro ipso Wilhelmo quoties opus fuerit sufferendam et sustinendam prout rei
necessitas aut instantia aliqua postulauerit sese submisit et in bonis omni-
bus habitis et habendis obligauit. Demum ad resignationem quatenus ea sibi
de iure servire videbitur faciendam loco sui Plenipotentem Honoratum D.
Semionem Scabinum residentem nominauit et constituit. Ratum se habiturum
promittens quicquid Plenipotens ille nomine suo fecerit et gesserit
erit in praemissis. Atque haec quidem haereditatis cessio permissa est per officium
praesens praenominato Ius Civile non obstante ad manus Famati
Alberti Domagalit Civis Leopoliensis pro fideiussore pro saluis Comitatis eiusdem iuri-
bus. Qui nobis de saluis Comitatis eiusdem iuratis circa
cta mistita praestando cauit et fideiussit.

Protestatio Allant con Kemerling et Klima Babinton.

823 Comparens personaliter Famatus Jacobus Allantowic Civis Leopoliensis protesta-
tus est solemniter contra Famatum Jacobum Kemerling Civem et Negotiatorem
Gedanensem, quod videlicet circa rationes et calculum cum ipso ratione certae
negotiationis factum, idem Jacobus Kemerling multo maiora debita quasi
per se illi contracta, ad computum ponebat, quam in re ipsa vel veritate
exindeque certam summam ipsi in debito remansit, quam ille velut per
loco et tempore competenti liquidatione euidenti comprobabit, prout continue
circa eiusmodi Protestationem dedit et contulit Plenipotentiam sufficientem
Famato Wilhelmo Babinton Anglo Mercatori ad experiendum iure cum Edicto
Jacob Kemerling de eiusdem summa sibi restante, vbicunque praevenire
poterit, et ad deductum errorem calculi praefati, atque ad negocium hoc