finaliter determinandum et de is totum pro rato et grato tenendum offerens et
quid per eundem suum Plenipotentem in praemissis actum fuerit.

Tomas Fai
Pileator
Sebastianus
Zielgorski

Comparens personaliter Honestus Sebastianus Zielgorski Pileator Suburba-
nus Leopoliensis mente et corpore sanus palam ultro libere et per expressum
recognovit: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo praesen-
tibus inscripturis vigore vendere domum suam propriam et hereditariam
totam et integram in Civitatis eiusdem Suburbio Haliciensi dito penes fo-
ssam sitam domus Alberti Domagala ex una, et Joannis Pawarciski parte
ex altera sitam Honesto Toma Fai Pileatori Suburbano Leopoliensi Contu-
bernali suo eiusque legitimis successoribus precio quingentorum florenorum
pecuniae et monete Polonicalis. Quibus ab ipso plene totaliter ac in effectu
numeratis et levatis eundem de satisfactione omnimoda quietavit, liberum-
que tempora in perpetua pronunciavit. Et si pluris domus eadem constet
aut valeret quam ultra summam praedictam solutam, id totum eidem Emptori
in totum donatione perpetua dedit et donavit. Proptereaque
domum praefatam modo praemisso venditam cum omni iure et dominio
et proprietate titulisque hereditario prout ipsemet eam possedit eidem Emptori
eiusque legitimis successoribus ad habendum tenendum possidendum utendum fruen-
dum donandum alienandum in quoscunque quosuivis commodiores convertendum et comu-
tandum in perpetuam stabilem et hereditariam possessionem praedicta domo iuris et dominii
suis reservando exripsit et praecustodiendo sed totum et integrum quale sibi
competebat in personam ipsius Emptoris transferendo et transfundendo.
Et ut idem Emptor et posteri ipsius in pacifica possessione et usufructu domus
praefatae permaneat inscripsit se idem Sebastianus Zielgorski venditor in
omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et
habendis quod eundem ab impetitione gravis omnium et singularum personarum
propinquarum et remotarum ex quacunque occasione ad ipsam domum sese
trahentium sit evicturus intercessurus tuiturus ac indemnem redduturus
totiens quotiens opus fuerit praescriptione quavis non obstante. Ad resignandum
vero iuridice in personam Emptoris faciendam idem venditor contulit
plenam omnimodam et absolutam potestatem Honorato Domino Semori Sta-
nislao Wolski praesidenti pro se successoribusque et reliquis. Promittens se cum suo
litorum bonisque et agnis consularium quicquid idem Plenipotens in eo
resignationis negocis egerit et executus fuerit. In cuius rei fidem.
Actum anno et die quibus supra.