eandem lapideam admittendis et tamdiu continuandis et sustinendis quos
usque summa eadem vel ratae restantes ipsi parata pecunia per se vel suos
Creditores persoluta non fuerint. Ratione ususfructus quantumuis diu-
turni nihil ex eadem summa essentiali vel ratis restantibus defalcari.

Albertus Warachowicz
Gregorius Chromanoga

830. Comparens personaliter Prouidus Gregorius Chromonoga et Honesta Doro-
thea Warachowna coniuges Suburbani Leopolienses vir per se uxor vero
per eundem maritum tutorem suum legitimum palam et benevole recogno-
verunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque
inscriptionis vigore vendere, sortes duas alteram iure suo communi post paren-
tes ad praedictam Dorotheam devolutam, alteram vero emptionis titulo ab
Honesto olim Valentino Chaczowski acquisitam domus et praediae agri
in pago Czeili minori Holowsko penes Stanislai Wawatsinowic ex una
et Woyciecha Widna parte ex altera iacentis Honesto Alberto Wacatino
et Dorothea sorori coniugibus colonis de eodem pago minoris Ho-
lowsko eorundemque legitimis successoribus pretio gratioso triginta florenorum et
grossorum viginti pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab eisdem plene
realiter et in effectu perceptis ipsos de satisfactione omnimoda quietarunt.
Sortesque praedictas cum omni suo iure Dominio et proprietate ad
tenendum, dandum, donandum, alienandum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum,
in ususque ipsorum commodiores pro beneplacito ipsorum convertere mise-
runt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Obligantes se eisdem
in omnibus bonis suis habitis et habendis ad omnem evictio-
nem contra quascunque propinquas et remotas personas ad bona praedicta sese
ex quacunque occasione trahentes toties quoties opus fuerit praescriptione
gnavus non obstante. Porro ad resignationem sortium praefatarum tam
in domo quam in agro se sartoris concernentium constituerunt insuper
verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium Honora-
tum Dominum Seniorem Scabinum in Exposito Judicio Leopoli quando-
cunque celebrando praesidentem. Pro rato firmo et grato perpetuo habi-
turos promittentes quidquid idem Plenipotens meo resignationis negotio egerit.
Actum Leopoli feria tertia post Dominicam Invocavit proxima Anno Domini 1598.

Actum Leopoli feria quarta post Dominicam
Invocavit proxima Anno Domini 1598