734

Et de iure per amicabilem compositionem sine per iuramentum iudicialemve strepitum decidiendi
emovendi, omnia levandi et percipiendi de pecunia pro parte sua sententias latas suscipiendi ab onerosis appellationibus
substituendi et revocandi, citra praesentis mandati deminutionem generaliter vero omnia et singula quaecunque in causis
suis praefatis pecuniariis agendis necnon in debitis exigendis necessaria et opportuna fuerint
dicendi faciendi et exercendi, etiamsi talia forent quae speciali mandati forma mandati plenissima. Ratum
firmum et gratum habiturum promittens quicquid dictus Plenipotens suus
vel qui ab eo substitutus fuerit egerit peregerit in praemissis.

D. Paulus
Nouicampianus
D.D. Consules
Leopolienses

Notum facimus Quia nos adacti magnis necessitatibus totius Civitatis
propter sumptus expeditionum tam pro Comitiis Regni futuris quam post
Curiam Sacrae Regiae Maiestatis Clementissimi accepimus
mutuo florenos quadringentos pecuniae et numeri Polonicalis a Spectabili
et Excellentissimo Domino Paulo Nouicampiano Medicinae Doctore Collega
nostro Consulari. Quos quidem eidem Civitati nomine Leopoliensi debe-
re recognoscimus soluendos prompta et parata pecunia non aliis merce-
bus vel pignoribus eidem Creditori vel eius legitimis successoribus infra
feria quarta post Dominicam Invocavit Quadragesimalem Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo nono proxime ventura. Maioris autem
securitatis et certitudinis gratia summam eandem florenorum quadringentorum
gentorum per Honoratos Londeros iussu et mandato nostro a praedicto Specta-
bili Creditore levatam et perceptam reformamus assecuramus inscribi-
bimus et hipotecamus in Molendino Civitatis proprio et haereditario penes
piscinam praedictam in suburbio Haliciensi sito, ubi antea fuluis tormentarius
Spectabilis Blasius Gierini laneo et piscina haereditaria Civitatis laborabatur. Dando eidem
Spectabili Creditori eiusque legitimis successoribus intromissionem rumationem possessionem et usum
fructuum una cum censu annuo ex eodem molendino proueniente ex nunc
tanquam si Officium Domini Advocati et Fidelium Civitatis Leopoliensis tradat. Quo quidem
molendino praedicto ipse Creditor usque ad plenariam summae praefatae persolutionem utetur et fruetur paci-
fice. De eadem summa ratione ususfructus quamdiu evenerit nihil defalcando et minu-
endo. Et quoniam praedictum molendinum reparatione indiget, ideo