734

Et de sine per amicabilem compositionem sine per iuramentum et iudiciorum strepitum decidendi
emovendi, empta levandi et percipiendi, de personis quibuscumque sententias
as pro parte sua latas suscipiendi ab onerosis appellationibus, executiones faciendi
substituendi et revocandi, citra praesentis mandati deminutionem. Generaliter vero
omnia et singula quaecunque in causis suis praefatis peragendis necnon in debitis
exigendis necessaria et opportuna fuerint dicendi, faciendi et exercendi, etiamsi
talia forent quae speciale et individuum mandatum exigerent forma mandati plenissima.
Ratum firmum et gratum se id totum habiturum promittens quicquid dictus Plenipotens
suus vel qui ab eo substitutus fuerit egerit peregerit in praemissis.

D. Paulus
Nouicampianus

D.D. Consules
Leopolienses

Notum facimus Quia nos ducti magnis necessitatibus totius Civitatis
propter sumptus expeditionum tam pro Comitiis Regni futuris quam post
Curiam Sacrae Regiae Maiestatis Domini Domini nostri Clementissimi accepimus
mutuo Viginti quatuor millia florenorum numeri Polonicalis a Spectabili
et Excellentissimo Domino Paulo Nouicampiano Medicinae Doctore Collega
nostro Consulari. Quos quidem eidem Civitatem hanc Leopoliensem debe-
re recognoscimus soluendos prompta et parata pecunia non aliis merci-
bus vel pignoribus eidem Creditori vel eius legitimis successoribus infra
festa quindecim post Dominicam Invocavit Quadragesimalem Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo nono proxime ventura. Maioris autem
securitatis et certitudinis gratia summam eandem florenorum quadringin-
gentorum per Ornatos Lonteros iussu et mandato nostro a praedicto Specta-
bili Creditore levatam et perceptam reformamus assecuramus inscribi-
bimus et hipotecamus in Molendino Civitatis proprio et haereditario penes
portam Haliensem et Piscina Haliensem sitis, ubi antea fuluis tormentarius
pro necessitate Civitatis laborabatur. Dando eidem Spectabili Creditori eius-
que legitimis successoribus intromissionem rumationem possessionem et usum-
fructum una cum censu annuo ex eodem molendino proveniente ex nunc
tanquam si Officium Domini Advocati et Fidelium Civitatis eidem Creditori manu
tradatur. Quo quidem molendino praedictus Creditor utetur et fruetur paci-
fice usque ad plenariam summae praefatae persolutionem. De eadem sum-
ma ratione ususfructus quamdiu evenerit nihil defalcando et minu-
endo. Et quoniam praedictum molendinum reparatione indiget, ideo