384
741
yczymili postali i powtore ludzkie iest deductum est et in Regem i powtore obretali gemn tay dosic mie vczynili, na Protestatione facta in wore citatos poswat musial rad na slowo to iest ze mu om spolnie florenos 300 wrocic obretali Odebrac ktore tellis Actor ad devarum anno?nd? jet wata Intervisam A y Plenis citatorum Samy de iex Duplice mi se con tenta misest powiedaiac ze podlu non soluit debita, te gdy Actor me czym de aligno debi et promisseo cum citato publica bemzesposo- florenos 300 remu wrocili a co Actor solem widaiac ze processoy nie rad citatos o potrzeba by to temu ze i gmaith odmie tos ktoryx Actorem rum mial dzier- tego ze Actor iest mi laiat sprawe wso- triplicam swri Acto g Prawa decor rem summa stacta ito ale de verbo quid sit ius. gdy om submissie sworzy obrit a gmathy wyzwolili. A co tes my bylo poswat a me mathe sedy Actor me processoy de verbo et pewnili byli dat florenos 300 przy ludz persone certam habitationem. tor aby cum citatos ad restitutio coyt florenos num trigenta ferunt citati po tego Actori me Eorum so ale cita- grat poswali, a a tak concluden nem et solutio bymenti vel
Citati vero Blasius Swinka cum Regina consorte sua dilationem
super quadruplicandum expetierunt campis miserabiliter ad proxime.

Bohdan Donswatowic Fridericus Gallus

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus 842.
Bartholomeus Therowic Causariem Juris Maideburgensis et Civitatis
Fondanus Juratus vt pote Plenipotens officiose constitutus Famati Bohda-
ni Donswatowic Armenum Civis Leopoliensis denunciationem fecit contra
Honoratum Fridericum Gallum Scabinum Civem Leopoliensem ad Officium
praesens iuxta relationem Prouidi Joannis Dambrowski Famuli Civilis
Jurati legitime occasionem certi debiti citatum. Contra quem praesentiam
sui non facientem in contumaciam primum citoris sui terminum adstitit.

Decretum pro Samuele Czarnacki

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Samuelem Czarnocki 843.
Actorem, et Honestum Cristoforum Grabiet Propolam Suburbanum Leopolitanum
citatum, occasione debiti quinquaginta quinque florenos Polonicalium eidem
Actori iuxta Syngrapham in inscriptionem contracti promulgato. Quam
quidem citatus in eodem Syngrapho obligauit se parata pecunia debitum
eiusmodi Actori soluere de iure autem expressa nocent, et naturale est