et bases relinquendo, de
haereditatem in eundem
suis in praefatis bonis
suis successoribus abrenun-
ciando futuro Judicio Banni-
to tram Juris Magdebur-
gensis est. Ex Protocolo
Omnibus non obstantibus
rerum omne ac integrum ius suum natu-
rale in Albertum Kotyszek fratrem suum transfudit
mobilibus ac immobilibus perpetuo
renunciando. Ad resignandum aut de-
rito Exposito vel gnando passus
uxorem vel etiam exigentiam loci
Actoris Scabinalem Comitatis
deductis factis quondam Bartabilem
rale devolutione ac
benden, atque sortibus
is compositionis una cum
maiorem Scabino pro
luerit aux offeren-
do constituerit. Solutio
Przeworscen descripsit
civitatem ad restitu-
endam

In contrarium Actor replicauit. Ze tom pospolgeona na spra-
we na gmit do Jaroslawia, dalisce
zadne ani do Tursci moze. Przeto pro-
sil I Jaroszem Aptekarzem bod
tis partium controversis decrevit:
nas obtenta dilatione super producen-
da quietationem non produxit, aut
aliis impeditus, ideo suspensis causa
matarii fieri non potest, sed tenet
di iuxta Testamentum expedire, sa-
torem praefatum repetendi id ab ipso
quod decretum cum partes pro vide-
rendo fuit Decreto tam bona mobi-
lia

De eam Propositionem citatus sic respondit. Zem ia te
seze in Anno 1591 tym sposobem ze Pan Wolffschole
owey rei gest na iarmark Jaroslawski pomogdzy lem mu te
tym listem do mego Pana
Anno 1591. Jego mam note do Pana Jarosza Ap-
tekaza wydal byl Panom
Rauiom Pgeworskim
wino iz tego Pana Jarosza
sprawa odlozona byla
domswemi numimem
moze byi soby Panu
son mi pewnego mi
du Pana Jaroszowego

In contrarium Actor replicauit. Ze tomiz spuscizna po smierci iest wslusne
me nimoge legata odpramit ie:
ze syn Paniey Greble-
brawe i dostanie, i po:
data die 16 Augusti
ma onze das pisal
rata wydal byl Panom
marri byc s Kotusat
nas prosze aby sa
Emitu miedzy swemi
imoge zonalesc, a
my temu kulka sa-
suspensie do szyiag
sensia iomiz wslusne

Idem citatus sic respondit. Zem ia te
tym sposobem ze gey Pan Wolffschole
Jaroslawski pomogdzy lem mu te
isanym ktory mi onegda wrocil de
note w Regestrach smouit, bom tey
tekaza Coexecutor mego aby te legata
iako tym ktorzy sie ozywali ofie
rossa na tenibas we swodzie niem
ad admentu ipsius, bo synkuie
ty i on Actoris Jaroslaus suis
arssu. Pan zey Wolffschole nie
odwiedziec niemogse, a tak prosze

Officium vero exauditis partium controversis decrevit:
Quia citatus, ante aliquot septimanas obtenta dilatione super producen-
da eiusmodi legato talem quietationem non produxit, aut
et obsequiis Domini Executoris impeditus, ideo suspensis causa
autor legatum eiusmodi fieri non potest, sed tenet
nata contra Coexecutorem iuxta Testamentum expedire, sa-
miter esse persoluerit. Quod decretum praefatum repetendi id ab ipso
dictus citatus satisfecerit. Quod Decretum cum partes pro vide-
pecuniariam liberis praedicti Stanislai Kotus iuxta Testamentum assigna-
tam eidem Actori in medietate satisfactione totali
pro praemissis omnibus nomine suo et tanquam administratoris a fratre
quietauit, et silentium perpetuum sibi hoc nomine imposuit.