752

Actum Leopoli feria sexta post Dominicam
Reminiscere proxima Anno Domini 1598
Divisio bonorum istu inter successores Andreae Simonovic

856 Comparens personaliter Excellentissimus et Spectabilis Dominus Stanislaus Dibouicins Medicine Doctor
Collega noster Consularis et Nobilis Catharina Andrissimons:
coniunx ipsius legitima secundarum nuptiarum ille per se sacre
et Andreas Simonovic una cum assistentia Honorati Adami Smiesek Curato-
ris sui ad eum ratum Divisionis bonorum assumpti, atque Pudica Anna virgo
per Famatum Petrum Sigmundowic tutorem suum rati successores Honorati
olim Andreae Simonowic Scabini et Anna Wolffowna coniugum Quorum Pro-
fiteri palam et beneuole omnes in solidum et quilibet sua ex parte recognoverunt:
Quia videlicet ipsi miserendo Generali Divisioni bonorum post
mortem Spectabilis olim Magistri Simonis Semionis Consulis Leopoliensis aui
sui paterni in Actorum et Consuetudinum Polonicalium sabbato post festum
Conceptionis Mariae proximo Anno Domini 1596 contenta eamque in omni-
bus punctis clausulis et conditionibus approbando bona immobilia sua ex ea-
dem Divisione et ipsi sua cessante ad debito certorum creditorum suum
miter se amicabiliter dimiserunt. Quam divisionem officio nostro inseri-
pto exhibuerunt tenoris talis: TENOR DIVISIONIS.

Rozdział potomkow mieboschyka Pana Andrzeia Simonowicza stoiczego imienia
na cztery częsci.
Pierwsza częsc.
Cwierci Holowskiey po mieboschyku Stawny Pamieci Panu Simonie Starym pew-
ne częsci.
Wtora częsc
Cwierci Holowskiey drugiey Holowskiey kamienice ktorey trzyma Pan mieboschyk Stan-
nay Pamieci Pan Simon Stary.
Trzecia częsc
Cessiodowmi Pana Simona Starego stawney pamieci pod stodownia spodek gdzie
stody sprawuia z piwnicami dwiema i piwnica przybydureima dowierzchu
gdzie słody składaią podle domu Ich Mości Xsiędzow Canonicorum
drugiey strony takze i za stodownia piwnica przybydureima. Do tey domu
Pana Soczel Sokolowego sredney strony opodal
tomkow i z Lorka.
Czwarta częsc.
Nad ta stodownia wsystek mieyest albo budowanie mieszkanie z gankiem byl.