nym do transitu, i ze wszystkimi pietrami do wrzendu po
dwur s pietrem ktore do tego dwu piwnic
woisniego do nizego mlyna ziedney
nad wziozem a z drugiey strony Pana Wolfowego ogrodu
albo czesci dessi na pomost ku Woloskiemu. Item doklad
naprzed powinna bedzie dai cztery
podle tey sciany i byc
dla ssemi bysania.
tey od muru od sod
nad maly w stroble
da przez uliczke
dem ze ta deski numero 3.
i gross do tey czwar
tey czesci na pom
stokiem 4 czesci:
tez bedzie powinna
to gurnie tam gdzie
deski swym kosztem
tramow Jndus po
spolne obie strony
studnia ze to przej
pary z slodownie
zpotem naprawia
threi staradawne.
pobicia daczow i rynien Jawl
a to dla tego ze slodownia spodn
pietro gurnie. Do tego tez beda
staly rostoy ktore od pary i wil
zem na pietro klasi. A gdyby
trzebowalo nad ty parnia klad
klasi. Jescze tym sposobem
gankowe od czwartey czesci
takze od studnie predko bedzie
i dais nad nia pobiciac.
wedlug obyczaiu powinni spul
terna nad tym
a pakrywa. Dole
sie powinna pietro
gotowosci submisie
pietro wsystko
grenia powinne
em ta komora gdzie
od wilgotnosci i
grnilo powinni
karty podathi siey
bnie odsprawiac.

Quam quidem Divisionem corundem Heredum mo
bilem temporibus praesentibus inscribi, Divisionem
modo praemisso oblatam
textam, iidem Heredes ratam firmam et inviolatam
perpetuis habere volentes petierunt eamdem Actis
Tandem inserendo Juri communi de electione
sortium dimiserunt. Inprimis In
matris Petrus Zygmuntowic uti Tutor Pudice Anne
praenominatos matris minima elegit pro parte illius sortem maxime
Dimissionis tertio loco positam. Demde praefati Andreas et Wolfgangus
communiter et vicissim susceperunt pro sortione sua et vidua
sortes primam et secundam bonorum Holowsko. Sors vero quarta ex
electione residua cessit praedicta Catherina cum marito ipsius Domino
Stanislao Doctore. Eam itaque electionem sortium videre nosque
volentes omnino robur firmum et perpetuum habere Actis nostris
praesentibus inscribi petierunt et obtinuerunt.

Compositio inter eosdem successores de debitis

Comparens personaliter Excellens et Spectabilis D. Stanislaus Dibouicins
Medicinae Doctor Collega noster Consularis et Honesta Catherina Andrissi
monowicowna coniunx ipsius legitima secundarum nuptiarum ille per se
Haec vero per eundem maritum uti Tutorem legitimum, et Ingenui Wol
fgangus et Andreas Simonides una cum assistentia Honorati Adami
Smiessek Curatoris sui ad cum actum assumpti, necnon Pudica Anna
virgo per Famatum Petrum Zygmuntowic tutorem suum uti successores