754

Honorati olim Andreae Simonowic Scabini et Annae Wolffowna coniugum
Amicum Leopoliensem palam et beneuolentque omnes in solidum et quilibet sua
ex parte recognouerunt: Quia vice ipsi in sacrem communi de
solutione debitorum et sublatrice onerum per Haeredes maligna
dissolutione debitorum nonnullis onerata animis gnomiam bona ad ipsos deuoluta
dissolutionis eorum Communitatis adnesterunt, extunc ratione
positionem infrascriptam inter se arbitratu certorum Amicorum fe-
cerunt et conseruerunt. Quam etiam maiori roboris et firmi-
tati gratia legi et Actis inseri petierunt, eidemque se satisfacturos
in omnibus et singulis condicionibus obligauerunt. Cuius Composi-
cionis tenor est et esset talis
TENOR COMPOSITIONIS

Postanowienie o dlyugach. Naprzod dlug Pana Frowrion Pana Otrębu-
sow, Pana Jana Aptekaza i Ormieninon ma sie odprawit zmal:
matky, swima, 3 braciech, co zbedzie to ma isc na wszytkhich, i co
ma zostawic to Owsyscy maia zlozyc. Zostawic tedy dlugow do od-
prawowania L 1315. Stych wyplaczywszy L 53 / 5 1/2 ktore zostala przy
od pogrzebu miebosczki zostawic L 1261 / 25. Te na dworz rozdzieliwsky przy-
dzie naprzod na Pana Doctora Flauii L 315 / 13 1/2. Na Wolfa L 315 / 13 1/2. Na Lorenza L 315
/ 13 1/2. Na Panie Anne L 368 / 19. Dlug ten rozdzielone sa
na dwore. Dlug Pana Longow, i P. Lenardego, Dlug P. Gerstmanow na
Pana Anna L 675. Dlug Synhanki, Dlug Pana
Engelbartow. Dlug P. Gerstmanow (s ktorego ius iest w summie
przyieli w summie sie odprawowac L 640. Itym ied-
nak dokladem ex fide bona po winni byc aby sie imniey zaplacilo
i damnum iestly co ktora strona wiecey placic musiala beda wszy-
scy powirni ex communi.

Ea itaque Compositione publice lecta et Actis inserta iidem successores
matris et omnium miseripserunt se et omnes adhaerendo ad eandem
viribus gnomiam eandem Compositionem susceperunt, ita ut et quilibet Creditoribus suo vigore huius
Compositionis expeditis alios consursores gnatos et indemnes ab illius
impetitione reddat toties quoties opus fuerit.

LUCCAE G. SIMONIS SIMONIDAE
858. Comparens personaliter Excellens et Spectabilis Dominus Stanislaus Dibscuicius Medi-
cina Doctor Collega noster Consularis cum consorte sua secundarum nuptiarum: