160

A iż sie tak opisal
ze recognicia wswey recogniciey ze ten podwinien
odda, tedy ia gotowem mu ia oddac
ni te pare czterech krow soboli
Contra gnam Pana Stanislawa Szkolare gdziby
Nie iest taino Urzędowi mem byss soboli
Skawszy do segmestru temu aby Jegomości
per citacionem citatus Dominus Stanis
odpowiedziec czum. laskawi Panowie iako
ktorem iuż byl tym Kalasurom
semestru czum. oddal gdzie i teraz so
Also Pan Sekretki mienial uiz
rin sobole wrocic kto mu
gdy wedle tey swey obligacyey
laus Doctor respondit:
ma Zwieska praca i stara:
wydal nazad odyskal i odi
x, i nie iestem ia przeciw
stamtad podmiesci ieno
de Jazdel na
na Michanina
ad deducendas causas aresti. I stawił czum mości
ktory ten pozew do Magierowa
czum. wystąmpał. Officio
cente dictus Nicolaus Linczowski Ministerialis relationem fecit: Quia
citationem literarum sub Sigillo praesentis Officii dictam praedito Stanislao
Szkolarzowi osobno Magierowien Magierowad ad manus tradidit, ter
minumque peremptorium pro die hodierna assignauit. Qua relatione
praesens praedictus Stanislaus Szkolari modo praesentauit, causasque impositi aresti
Officio se praesentauit, causasque impositi aresti deduxit hoc modo:
Item ia ten arest na te sobole polozyl iako Pieniądze
mena i Laurentego Kalasurow albo Zakonnikow de Monte Sinay
a to dla tego ze taka Vgoda byla miedzy memi a Panem Sekreckim ze
choroby oni P. Sekretce go oddali by Szpzedali, Prawa ktorey na nim
otrzymali byli ni predzey dwochom i Carmelitom nim do mnie arest
by te sobole przez Pana Doctora wrocone, iako odmienuią gu
oddal iuż byl tym Zakonnikom ale mienim dla se
m w Grodzie oddal nie pamietam Siedmiu liom oddal. P tak onych
potem Vgody te sobole nikomu inemu nie należą ieno tym Zakonni
kom i prosze aby mi byly wydawane do dalszey rosprawy.
Ex adverso Benedictus J. Stanislaus Sekretki interpelit: Ze ia nieman
zadney sprawy z tym to Szkolarzym iedno z Panem Doctorem zktorym
Prawa te pisma recogniciami swoimi w ktorych y wyrazna iest condi
cia ze mienim tych soboli wydawac ieno kto mi za nie zaplaci, na co
y iest przysluga Pana Doctora wrocone y na Potrzeba dala sa
y zeznawa ze Jego mości tak oddac te sobole. Bedeli ia bodz Skola
rzowi Kalasurom co powinien iestem ni uiz ma possessionatus spra
wie sie in foro fori kazdemu, okaze sie to ze iuz ta sprawa przez De
cret Tribunalski koniec wzięla. A tak tez czum na Statutkie ze
by non obstante causa maią przyimowac. Prosze tedy aby
mi te sobole wydane byly mi te sobole wydane.
Officium vero Consulare Leopoliensis ex partium compositorum ex assenta
tione partes Compositorum quarundam et Decretum Tribunalis Regni