394
mentionem facerent, nihil vero ipsorum autentice exhibent, ideo minuit
idem iustitiam et feria secunda proxima cum documentis praedictis
ad eam causam, et praedictis partium necessaria sibi fore putauerit com-
pareant, et inibi Officium dignoscere poterit uti ius et iustitia suo-
serit consiliet. Vel non. Postquam itaque partes suscepto tali
parato et statuto abscessissent interiecto modico tempore iterum eedem
tes palam et beneuole fassi sunt: Quia per amicabilem compositionem
inter eos sit conuenit, ut idem Stanislaus Scolari depositum prae-
fatis subellinas munitum relaxet, modo idem granatorum praedicta
granaria ipsi coram Officio et Actis se mortificet et annisilet.
Quod dum idem granatorum praefata mortificet et annisilet, praedictus Stanislaus Scolari
ab aresto velhonet recepto illudque in toto relaxauit. Quo aresto sub-
lato Ipsius Domini Stanislaus Doctor praedictas duas granatorum pelles
ex Camera Officii vbi depositor leuauit, de eisdemque Officium praesta-
uit, atque in instanti easdem praedicto Stanislao Lesniethi restituit.

Andreas Szerski Simon Duchna
Comparens personaliter Famatus Simon Duchna Aurifaber Civis Leopo- 860.
liensis palam et beneuole recognouit: se debere ac teneri certi veri liqui-
dique debiti ex causa mutui contracti florenos centum pecuniae et mone-
tae Polonicalis Nobili Andrea Szershi. Quos se eidem soluturum prom-
isit ac pro eis se suosque submisit ac inscripsit pro festo Sancti Michaelis
Arxangeli in Anno currenti venturo. Maioris tamen securitatis et cer-
titudinis causa eandem summam centum florenorum praedictus Credi-
tori reformauit inscripsit assecurauit et hipotecauit in omnibus bonis
suis mobilibus et immobilibus vbicunque locorum habitis et habendis in
defectu solutionis pro tempore praefixo sub intromissione possessione su-
marione et versfructu reali, simul et semel per eundem Creditore vi-
delicet vel Officii adminiculum obtinendis et tandem obtenta aut habita
possessione, pro summa debita et expensis, donec summa debita et tota-
liter persoluta non fuerit. Ratione versfructus eorundem bonorum
gnamdin ob non solutionem euenerit nihil de eadem summa esse
hali defalcando aut imminuendo. Actum ut supra.

Decretum pro Haeredibus Natsowic