395

pervenerit pro confessis eiusmodi respondere et rationem
reddere tenebitur. Praedictus vero citatus Tutor ab omni
liber et immunis Sancto nomine fieri debebit Sat Officii

Luccacis Domini Casparis Brzezdziecki
Comparens personaliter Honesta Sophia Bigossowa Famati olim Joannis 869.
Bigos Lanii Civis Leopoliensis vidua relicta ut pote Tutrix et ausa sororis
Joannis Albrycht Stolowic sui ea filia nepotis per Famatum Georgium Solo
Lanium Civem Leopoliensem generum suum tutorem sibi benevole recognovit: se accepisse et in effectu recepisse
sumptum palam et benevole recognovit: se accepisse et in effectu recepisse
Florenos viginti Polonicales a Spectabili Domino Casparo Pyepiecki Collega no-
stro Consulari confessim seu pensionis nomine a summa quadringento-
rum florenorum per praedictum Splem praefato suis nepoti assecurata per
annum integrum provenientis. De quibus eundem quitauit, seque
pro eadem pensione dicto suo nepoti dum ad annos pervenerit respon-
suram submisit. Actum ut supra.

Christina Erzekindzanka Janus Vngarus
Comparens personaliter Honesti Janussius Vngarus et Anna coniuges Sub- 870.
urbani Leopolienses ille per se Sac vero per eundem maritum tutorem sua
legitimum palam publice benevoleque recognoverunt: se accepisse et in
effectu levavisse cingulum argenteum deauratum quod vice tuta deposita
pondere et valorem quindecem florenorum valebat Pudicae Christinae Proui-
Dorum olim Joannis Grzebinoga et Anna coniuges Suburbanorum Leo-
poliensium filia proprium. Quem submiserunt et obligaverunt se eidem
reddituros postquam ad annos nubiles seu ad statum aliquem vitae ido-
neum pervenerit, vel in defectu restitutionis cinguli. Florenos quinde-
cem Polonicales persolvere. Tamen maioris securitatis causa coniu-
ges Sabitii et Sabitissa ipsius in bonis suis omnibus habitis et ha-
bendis praecipue vero in Sortularia in Sradowa Wola consistentibus sua
propria reformaverunt et inscripserunt nexu obligationis firmissimo.

Actum Leopoli feria secunda post Dominicam
Exaltare proxima Anno Domini 1598