Polonicalis per Honestum Andream Schygielski consortem suum
in Actis praesentibus vigore missionis Anno Domini 158 Quinto contentae donatam et in domo
Civitatis platea Hospitalari penes Jacobi Rogazolis ex una, et arialiter
interiacente platea versus Aedem Sancti Spiritus parte ex altera sita quondam
praedictus Joannes Kamieński emptionis titulo ab eodem Andrea
Schygielski et Catherina coniugibus non ita pridem acquisivit solutio-
nemque eius summam ad se suscepit assecuratam. Itaque de satisfactione
et persolutione effectuali nomine praedicto eundem Joannem Kamien-
ski uti Provisores et Administri Aerarii Civilis praemittimus domumque
praedictam ab obligatione et Hipoteca praetacta mundam et liberam
mittimus. In cuius rei. Actum ut supra.

Decretum pro F. Joanne Wolski
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Andream Mo-
sinski uti Plenipotentem Generosi Domini Joannis Wolski de Podhaicze
Actorem, et Honestam Dorotheam Eva Salamka Famati olim Tomae
Grzeidzierski Tremificis Civis Leopoliensis viduam relictam citatam et
cum Tutore at Prolocutore suo Honesto Joanne Lisecki compa-
rentem occasione centum viginti quatuor Florenorum Polonicalium de-
biti per praefatam Dorotheam communita manu cum marito olim suo
iuxta inscriptionem in Actis Advocatialibus contentam contracti
et postea per inscriptionem Magistratualem roborati, necnon occasione
expensarum in iudicando hoc debito per Actorem erogatarum iudici
aliterque ad florenos quindecem moderatarum in terminis praesente
appellationis a sententia Excellentis Domini Advocati promulgato: Ap-
pellata est sententia Iudicii Domini Advocati, decretumque ut citata
vigore missionis praefata Advocatialis debitum prompta
et parata pecunia Actori persoluat ab officio non recedendo. Quod
Decretum Actoris Plenipotens pro iure suscepit. Citata vero sentiens
se eodem gravari ad Sacram Regiam Maiestatem appellauit. Qua appel-
latio parte Actoria uti ab officiosa missione
ipsi admissa. Tandem verum citata soluendo non satisfecerit,
se executionem Decretorum in Carcerem Civilem data est. Ibidem
in terminis Actor nomine sui Principalis solemniter et protestatus
de damnis et litis expensis venientibus quae ad quinquaginta florenos
sibi computabat. Saltem attamen compiens seu saltem in dimi-
dio ea tempore contra citatam referuando. Actum ut infra.