Zolsmicalium per Honestam Catharinam Gurmianka ad praesens Nobilis An-
dreae Schygielski coniugem pro Republica Civitatis huius vigore missis
nis in Actis praesentibus sub actu feria quarta post festum Epiphaniae
Anno Domini 158 Quinto contentae donatam et in domo ipsius in eadem
Civitatis platea Hospitalari penes Jacobi Regasolis ex una, et altera
interiacente platea versus Aedem Sancti Spiritus parte ex altera sita prae-
praedictus Joannes Kamieński emptionis titulo ab eodem Andrea
Schygielski et Catharina coniugibus eius summa et persolutione effecta
nempe eius summam in se suscepit assecuratam. Itaque de satisfactione
et persolutione effecta, nempe praedicta eundem Joannem Kamien-
ski et Administri Aerarii Civilis praemiserunt Dominum
praedictam ab obligatione et Hipoteca praetacta mundam et liberam
mittimus. In cuius rei. Actum ut supra.

Decretum pro Famato Joanne Wolski
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Andream Mo-
drichi uti Plenipotentem Generosi Sancti Joannis Wolski de Podhaicze
Actorem, et Honestam Dorotheam Eva Salanka Famati olim Tomae
Grzeidurski Lanificis Civis Leopoliensis viduam relictam citatam et
cum Tutore ac Prolocutore suo Honesto Joanne Zuszelski compa-
rentem occasione centum viginti quatuor Florenorum Polonicalium de-
biti per praefatum Dorotheam communita manu cum marito olim suo
iuxta inscriptionem in Actis Advocatialibus contentam contracti
et postea per inscriptionem Magistratum roborati, necnon occasione
expensarum in secundo hoc debito per Actorem exactorum iudici-
alicuius ad florenos quindecem moderatarum in terminis praesente
appellationis a sententia Excellentis Domini Advocati promulgato: Ap-
pellans et citata per sententiam dicti Domini Advocati, decernens ut citata
vigore missionis praefata Advocatialis debitum prompta
et parata pecunia Actori persoluat ab officio non dicedendo. Quod
Decretum Actoris Plenipotens pro iure suscepit. Citata vero sentiens
se eodem gravari ad Sacram Regiam Maiestatem appellauit. Qua appel-
latio substinente parte Actoria uti ab officiosa missione non esset
ipsi admissa. Tandem cum citata soluendo non satisfaceret,
se executionem Decretorum in carcerem Civilem dato
nomine sui Principalis solemniter et Salua Actoris
de damnis et litis expensis verentibus, quae ad quinquaginta florenos
sibi computabat. Taliam autem occasione praemissorum debi mo-
ra et tempore contra citatam referuando. Actum ut infra.