Abduccio et Taxa aedificiorum per Casparum Joseffowic

874. Comparentes personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pidianus Advocatus Ordinarius Anni proxime praeteriti ac Bernt, Joannes Lukassowic et Albertus Muscovius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Casparis Joseffowic Aromatarii Civis Leopoliensis in vim sua vera et fidelis relationis palam publice benevoloque recognoverunt: Quia videlicet ipsi ex officio nostro tes additi et obtenti ad requisitionem praedicti Casparis Joseffowic Aromatarii Civis Leopoliensis descenderunt in domum lapideam Viae manska dicta in Civitatis istius Leopoliensis circulo occidente versus penes lapideas Famati Cristofori Masankowski ab una, et Honorati Melchioris Soli Wolffowic Scabini Leopoliensis partibus ab altera sitam ibidemque et commemoratione eiusdem Casparis aedificia certa in Sacra ipsa lapidea per eum moderne constructa viderunt: Videlicet
Naprzod w piwnicy pod sienia, frambruga murowana pod
sklepienie kamienny stoi co na nim drzwi do ganku. Jt Schody wstep-
ne do niz. Jt Zasklepienie pod izba. Jt Schody kamienne przed
izba, okny na rynek, wtorzy naprzod cyscy nowe kamienne wstawione, i
blony szklane nowe. Przez nowe okno nowe i z fundamentem kamien-
nym, listwy, ławy, obwarcia z zamkiem i kratka, odrzwi kamien-
ne, drzwi do teyze izby stolarskie z zamkiem, nad temi odrzwiami okienko
i z kratka zelazna i z blona szklana. Jt Sklep yzby komnata zasklepiona, nad ktory
komnathi odrzwi kamienne, drzwi stolarskie i z zamkiem. Kratka
zelazna i z blona szklana. Do tego do tey komnathi sciana od sienhi
takze murowana. Jt Przed taz izba sień odrazu w gore
iest drewniane i krat okien na rynek nad
kamienicy na dwoch krokwiach, gdzie porze i z wrionce. Przed taz
izba spodnia, w ktorey izdebce pietro nowe, takze
ciesielska robota. Jt Izdebka pieterna, w ktorey
izdebce pietro nowe, takze nowe. Czwarthe izdebce piet i
przy muru. Jt takze wymurowano dla komina. Jt w teyze
izdebce ciosy, izdebka w srodku od sienku w teyze
przy listwy posadzone przed taz izdebka
takze pod strych kamienne nowe woliwe i blona
nowe okno nowe z kamienimi i z blona
w izdebce podesczek forstowana i z
posadzka drzwi do teyze izdebki i z zamkiem
za glina polozone pawimentem. Jt
przed izbą nowe komory sa za izdebka
nowa takze przed taz sciana nowa. Jt Sciana
zasklepiona gliną. Jt Lawamkiem. Jt w srodce
drzwi i tramow starych izdebka, te datary Seblował