397.
207.

Rzemesnikowi i s sasiady i nad komorami i nad izba wielka murowa od P. Aleksi poprowit. JP Sciana murowat wdrzysz na ktory z kuchni drzwi dat sa na trzy lokcie i bast it nowych na nie polozyt. It nad tas izdebka nad przeterkami dat polozyc glowno az po drzwicki. JP Przed tas izdebka i przed komorami sciane Wolffowica ktora byla od komina desczu pognila dat do P. Christoffa Malanica dla rzymsy dat poddachu az do komina. JP Sciany poprzeczniey gdzie drzwichi na sayl Core wdrzysz a wzdling od komina a do sciany murowey od P. Mikolajowi i s futrowaniem.

Quibus aedificiis ab eodem emit liquidationem expensarum legit, tandemque adhibitis viris Artis Architectoriae Honestis videlicet Alberto Kapinos Muratoribus, Nicolao Ulatdrzyk et Christoforo Zolodziewskyk Lignifabris eiusmodi structuram totam taxauit, et liquidationem expensarum a supranominato Casparo exeidem ad trecentos et septuaginta florenos moderauit. Quam relationem praefatorum Honoratorum Juris Fidelium idem Caspar Aromatarius Officio praesentibus inseri petiit et obtinuit. Circa qua relationem stans personaliter Honesta Anna Tharnianka ius Societatis ad certas sortes praedicta lapidea habens existens citata ad attentandam eiusmodi relationem per Famatum Thomam Taczki tutorem sibi ad eum actum assumptum et autoritate Officii eiusdem confirmatum salua sibi contradictionem adversus eandem taxam destituit circa exemptionem suarum sortium in obligatione apud eundem Casparum Aromatarium extitutam in Socia et spe regerendi servavit.

Duuisio Domus Christoferi Grabiec 875

Comparentes personaliter Spectabilis Dominus Albertus Primus Advocatus Ordinarius Anni inferioris atque Honorati Wolfgangus Bernt et Joannes Lukaszowic Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantia Honorati Alberti Muscovii Civis et Scabini Leopoliensis in vim suae per eos fidelis relationis recognoverunt: Quia voluit ipsi per eundem Albertum Muscovium tanquam Tutorem daticium Priscae et Annae filiarum Christofori Grabiec ex fluviolo Poltew versus platea Judica in Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum eiusdem Christofori Grabiec in Civitate eiusdem suburbio veteri Collocatores super fluviolo Poltew penes domum dictorum dictam Garbuz ex una et domum tenutam ad praesens Gnosi Constantini Cormaisto parte ex altera sitam id est propter dividendam sortem tertiam eiusdem Sua maternalem, qua