768

domum tripartito modo diviserunt: Prima Sors. Izba dulna o:
kny na tyl. Komorzy dwie nad ta izba. Komora nad gankiem. Staini
polowica od Garbuza Szewskiego. Kusnie polowica na dole od precia.
Secunda Sors. Izdebka na dole w sieni i Shommathka. Tu w sieni
mieysce i zolin mozy. Kat na gorze od Garbuza Szewskiego.
Tertia Sors. Izba na gorze s Shommathka. Komora nad ta izba.
Komorze dwie przed ta izba, i kusienka. Staini polowica druga.
In commune. Przechod do kazdey Izbyi wedlug potrzeby, to iest przez
sien po schodoch i na podworze. Locus secretus.
Quam divisionem relationem petijt idem Tutor in praesentia praedicti
Christofori Grabiec ex caeteribus ad eum aitum emissi. Atque prae-
sentibus miseri. Atque miserendo iuri communi et Plebiscito Civi-
tatis suim ex iis tribus sortibus diuisis pro maternali sorte prae-
dicta pupilla sua elegit et accepit sortem in ordine primam. Duae
vero reliqua cesserunt eidem Christoforo Grabiec.

Intromissio in duas sortes Grabiec
876. Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pediamus et
vocatus Ordinarius Anni superioris atque Honorati Wolfangus Bernt
et Joannes Lukaszowic Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantia
Honorati Alberti Muscouii Civis et Scabini Leopoliensis relationem pro
debito Officii sui fecerunt eiusmodi: Quia post ipsi per eundem Al-
bertum Muscouium vti Tutorem datiuum Praedictae Evae Honestii Chri-
stoferi Grabiec Pupille subur bani Leopoliensis ex Officii requisiti et obtenti decesserunt in domum e-
iusdem Christofori Grabiec in Suburbis Civitatis eiusdem Halichie vo-
cato retro Calciatores inter domum Sutorum dictam Grabuz ex una
et aliam domum tenuta ad praesens Joannis Constantini Carnisalto parte
ex altera sitam ibidemque in defectu extraditionis bonorum mobilium
pro sorte maternali Praedicta Eva pupilla spectantium et circa eundem
Christoforum Grabiec patrem ipsius relictorem taxa octoginta floreno-
rum plus vel minus deservunt et consenserunt eidem Tutori in ea-
s sortes praefati Christofori Grabiec officioisse ipsi praedictas duas sortes cum intro-
missione iuribus aliorum nihil nocendo. Quam etiam
idem Tutor petiit Actis praesentibus inseri.

Offertur Chirographum Grabiec per Staum
Choiniki