ta non fuerit. Nihil ratione vnius fructus seu censuum exinde percipiendorum
de summa principali defalcando et minuendo. Nisi vero sui inscripti-
oni aut eius conditioni alicui satisfecerimus, extunc citati ad praesens
Officium vel Judicium Regni respondere adiudicatumque cum executi-
one pati tenebimur. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria tertia post
Dominicam Laetare Proxima Anno Domini 1598
Joannes Gorzelnik Andreas Kurylko

880. Comparentes personaliter Honesti Andreas Kurylko et Hedvigis secunda-
rum nuptiarum coniuges Suburbani Leopolitani, vir per se uxor ve-
ro per Nobilem Albertum Sworonski Officialem tutorem sibi ad
hoc actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et auc-
toritate Officii nostri comprobatum, ultro, palam et per expressum re-
cognoverunt: se perpetuis et irrevocabili venditionis titulo vendidisse
praesentibus inscriptionis vigore vendere domum et sortem suam in
Civitatis eiusdem suburbio Lyczakow dicto inter Henrici Muratoris ex
una, et Okolski parte ex altera situm. Provido Joanni Gorzelnik sub-
urbano Leopolitano eiusque legitimis successoribus pro pecunia sexaginta florenorum
numeri Polonicalis. Quibus ab ipso totaliter et plenarie leva-
tis ac perceptis eundem de sufficienti et completa satisfactione quietave-
runt. Proptereaque domum et sortem praedictum prout ipsimet hacte-
nus tenuerunt cum omni et solido iure suo, dominio ac proprietate eidem
Emptori ac posteris ipsius miserunt et condescenderunt in perpetuam
Hereditatem ad habendum, tenendum, possidendum, utifruendum, cum donandum,
alienandum, in pignus, prorsus ad commodiores usus convertendum. Evictionem vero
in bonis suis omnibus habitis et habendis ratifica-
verunt et nixerunt, sibi amicisque abrenuntiaverunt. Caeterum ad facien-
dam iuridicam resignationem eorundem bonorum in personam Emptoris ii-
dem recognoscentes venditores constituerunt et solemniter ordinaverunt
in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium Ho-
noratum Dominum Scabinum in Exposito Judicio Leopoli quandocumque
celebrando, praesidentem. Promittentes se id totum pro rato firmo et
grato habituros temporibus perpetuis, quicquid idem Plenipotens in eo
negotio egerit et expediverit. Actum ut supra.