400
773

Georgius
Iwaszkowic

Walto
Kulipowic

Działo się na Ratuszu Lwowskim we Wtorek po Niedzie-
li Srzodopoltney blisky Roku Pańskie Tysiąc Pięćset Dzie- 887
więćdziesiąt Osmego. Przy obecnosci Slachetne Bartosza
Kuczowskiego iako Namiestnika i Vicesgerenta Je Msci Pana Zygmunta
Poradowskiego Podstarosciego Lwowskiego takze przed Urzędem w za-
siedzeniem swem Sławnych Panów Radziec Lwowskich.

Przed ktory Urzędy mianowanemi, stanąwszy obecznie Sławny Pan Ju-
rek Iwaszkowic Ormienin Mieszczanin Lwowski maiąc przy sobie assistentia
Szlachetnego Pana Zygmunta Petrykowskiego na Mieyscu Burgrabia Krola Je
Msci przez Urząd Grodzki Lwowski do Sprawy nizey opisanej przydanego opo-
wiadaiąc na przeciwko Sławnemu Iwaszkowi Filipowiczowi Ormieninowi
Sławnemu Mieszczaninowi iako stronie odporney, takze i przeciwko swiadkom ni-
zey opisanym do sprawy tey stronie przypozwanym. Naprzod doniosłszy ter-
minu na dzień dzisieyszy z Consensu tak stron przeciwnych i przyzwolenia
i swiadkow pozwanych do stawienia się contumaciter nie mowit aby mieniat byc
terminus legitimus postawuiąc do controuersiey do Decretu Remissoris ktory
sie stał w Warszawie feria quarta post festum S. Luca Ewangelistae proxima
Anno Domini 159 septimo, przed Sądem Wielmsznego Pana Gabriela Woyny Podcan-
clerzego Wielkiego Xięstwa Litewskiego na ten czas Urząd Marszałkowski sprawu-
iącego, o czym wszystkim Act autentice wydany Ręczy obmowia. Prosił naprzod
aby Decret tego actu był czytany i do Act ninieyszych inserowany. Co obymat wie
słowa iako był:

TENOR DECRETI.

Je Msci Pan Podkanclerzy iako Urząd Marszałkowsky na ten czas sprawuią-
cy wysłuchawszy controuersiey stron obudwu, bacząc to iż w wspomnio-
ney skardze swey aktor wspominał obwiniaiąc ze gdy sobie był od pozwa-
nego zadane twierdzi: Dwa iakoby on miał liczby braiat: Druga iakoby sie
miał o słowa w ktorychby mu Poręczenstwo było zadane iedno: Na co P. Jurek
Iwaszkowic pozwany odpowiedaiąc zna sie do tego ze za danem przyczyny przez
onemu takowe słowa zadał biorąc sie w tym na Inquisitia do ludwa gdzie i sło-
wa i zaredname było. Przypominaiąc i to ze sie stey Inquisitiey mozę co takowe
pokazać coi Krolowi Je Msci wiedzieć będzie należało. A takze dla dowodu słow
swych dla dowodu słow ktorychby strony obudwie do locum obieti criminis na-
znaczonego z obudwu stron przypozwanych obudwie do dnia dzisieysze zamedlit
Dwanascie przed Sądem Lwowskim na Ratuszu Lwowskim naznaczywszy tak aby Urząd
Radziecki Lwowski wezwawszy do siebie Podstarosciego one mscia na ten czas
obudwie stronie mianować będąc przypozwawszy i one
bedącego swiadkow ktorzy wystawszy, naprzod inquisitia doszedszy
wszystkie swiadki ktore pod cielesna przysięgą wysłu-
chawszy do siebie brać Inqusit albo nie. Potym w
chawszy Iwaszko Filipowiczowi to zadał zeby on Zdania Krola Je Msci bymiał