Tenor particularium Insinuationis.

Tegze Grzesko winien mi od drugiego siedmi pulbeczkow
soly sie podzielic Jemu polowa a mnie polowa, co nad osmnascie zlotych iako
sie dostalo, przychodzi na ma strone zlotych dwadziescia i dwa. Mam tez od sindry ze to bylo w sklepie moim
i przy mey pomocy bylow Camieniczu Inhaszkowi dano Jemu te miedzia byt dostal od
Grzeska winien mi zlotych piecdziesiat. Mam tez od Grzeska winien mi zlotych piecdziesiat, bon
mi dal do rąk swoich sto onemu dal, a co nadto bylo to wzial Pan Grzesko
mi pieniedzy piecset, abych ten pozytek wzial. Mam tez od niego winien zlotych piecdziesiat a sobie wzial druga
polowe samemu Panu Janowi Lukaszewiczowi. A takze Grzesko wszytkie zlotych sto: Othoz
zlotych dal albo pozyczyc mi zlotych piecset.

Zatym Pan Jurek Inhaszkowicz pokazawszy taky dowod
przez Pana Waska Philippowicza podany prosil obnowu
aby naprzod byl examinowany strony przeciwney
to jest Pana Waska Philippowicza i zeznal tak
ze listwa. Potym bedac przez Urzad pytany
powiedzial: miedzy Panem Janem Lukaszewiczem
a co mnie w tym bywalo poniewaz ze
tym Pan Wasko Philippowicz powiedzial
ze Jemu na listwe pieniedzy dawal, Stech
pieniadze byly a mnie nie dawal. Inaszko Toroszewicz
na listwe dawal, Stech zostala tez i maietnosc
syny do rozsadzenia malo Pan Wasko ia
maietnosci nieboszczyka ztroski iego pozostale
a co zostalo w pozytku ze dal sie wprosic, on
mu powiedzieli trzecia czesc usad na listwe tego

Zatym Pan Jurek Inhaszkowicz i Pan Grzesko
turowali i Urzedu prosili aby
kazdego ktory bedzie z Urzedu w tym dziale
moze: Za ktora iego powieścia powiedzial
ze tak jest a mnie ma dac ze sie przy
o Szwaycer Waskow gdy do miasta.
Inhasz Boat nieboszczyka Stecha
maietnosci Bratniey prosilismy
go wciaz onych dziatek aby sie bal
za Stecha Szwagra swego, i pobral
wszytky dobra, dlugow wyprawil
k dziecim obrocenia. Zbieral sie
sie kupiectwem nie bawil ale te pieniadze
me dawal na listwe, weszle on swym
mewrem.

Inhaszkowicz powiedzial: Prosze Urzedu
w tym tak Pan Grzesko iako i mistrz
admisit is nem bezprzyszon exami
naprzed ad examinandum
co im jest wiadomomo
w tej mierze od Urzedu
Philippowiczem pieniedzy
mewrem weszle swore
Pan Jurek Inhaszkowicz