Odpowiedział Pan Gzesko ze mie pamieta. Potym Pan Czek Swaszkowic po-
wiedział. Ze i liswe wziely od Ormian i ze to sprzedawali pulbeczek, a
bylo pulbeczka po sto. Potym Pan Lukasz Ormienin bedac od Vrzędow
dopytany tak zeznał: Kiedy bywało potrzeba pieniędzy aby potrzebne
rzeczy. Bywał nieraz primadze: To tez, ze
był miod cudnym po osmnascie złotych. Pytan potym był
Pan Swedzik iestlizeto przed śmiercią Sterchowa, powiedział
ze po Sterchowej śmierci. Pytan był potym iezeliby mie dawal,
liswe mu pieniędzy mie dawał, powiedział ze za mie dal by złotych
swego Groszka. Pan Jurek Iwaskowic po: Pytan był potym
Panu Grzeskowi i Panu Philippowiczem miewał, ale słyszałem to od ludzi
ze dawal na miescie ieno menzem ieli spiczny pieniędzy czy wosk.
Pan Almas Torossowic zeznał: Nie bierałem nigdy od niego na liswe
tellus stygdale, ieno dawał na liswe sierotmi pieniędzy ieli wosk
dawał tego menzem.
Pan Iwasko Torossowic similiter. Wiem pewnie ze nie raz dawał złotych
tem i stygdalem dawał na miescie menzem iakie pieniądze.
Mikołai Andrzejowic. Liswe miewał. Ze dawal na liswe.
Strony tego mianowicie interrogatorium ktore sa trzy punkty dodali zeby
wsie ieli kiedy ieno on zdradca Pan Iwasko zadal zeby
on Zdradca za te ktore miał byc, na ktore pieniądze punitum przy-
znawał sie Jurek Swaszkowic przeciwko Iwaskowi Torossowiczowi
ze nie raz go namawiał mianowicie z Panem Awedykiem i Panem Filipowiczem
aby był od Stron Zdraycy iak Pan Didyk. Juz temu iest Spizina-
scie lat iakosmy sie byli s Panem Cwashiem powazyli, naiaiał mi
Pan Wasko iam był pijany, podwalismy sie do siebie, trzymano nas i
Fircianstwa i podrzicem, ale zeby dobrym sumieniem.
mat co Hego mowy to Iwasko nan urzedzie tego nie moge rzec
Strony wtego punkta interrogatorii secundi z ktorey mowy to Iwasko
Torossowic nan powiedział, i co takiego nan urzedzie. Gzy był tento Iwasko
Torossowic ktorzy tak powiedział. Ze słyszałem kiedy Wasko raz po-
swarzyl sie z sługa Pana Stanislawskiego, ze mi sie zego Borisow:
shim Jwano, i Gabriel Wasko onemu sludze tak mowic: Jakby owaky
synu Zdradca mianowicie Pana swego: A ten sluga odcial mu sames
i Zdradca do kiedy Zolnierze od ciebie odbierali workami pieniądze mie
liczac, to w workach mie dostawało po kopie. Aniz to ztad było ze za
bedac pijany i rozgniewany tak mowil. A takiemu sludze Pan
Wasko ktory to mowil. Oto Wasko przyjacielem moim nie ma. Pana
Waska i me mowy powiedział dobrym sumieniem.
Strony trzeciego secundi interrogatorii punktu to iest: Iesli te słowa Wasko
injudicialiter zeznał. Wszak gdy był o mie z Iwaskiem Torossowiczem Indicialiter
nat, gdy był dopytany przez urzad oto Wasko powiedział. Ze nie
on Panis Philippowicz zapozwał był do Prawa. Ale chcialem zeby
sie Przyjacielem oddali Pan Ociec Pana Waskowi i Panowie Domaszewscy