776
Odpowiedział Pan Grzesko że nie pamięta. Potym Pan Jurek Iwaskowic po-
wiedział: Że i listwe wzięli od osmnascie Złotych odsprzedawali pulberkach, a było pulber-
ka dziewięć, potym ba piemiędzy aby potrzebie mierzy na swą potrzebę nie
powiedział że dawał nierce pieniądze: To też, że był miod owolnym po osmnascie
Złotych. Pytan po tym był od Pana Grzeskowi i Pana Złotego przed śmiercią Stechowy, powiedział
że po Stechowy śmierci. Pytan był potym przeze mię, czy piemiędzy mię dawał, powiedział
że sama jego dał mu był Złotych pięć, a zaś po zło:
Pan Andrzik Stary Ormienin będąc od Urzędow zapytany zeznał: Sza-
cowałem z Philippowiczem nie miewał, ale słyszałem to od ludzi,
że daie na interesse ieno mężem wieli dziecięcy z pieniędzy czy swoich.
Pan Almas Torossowic zeznał: Nie bierzem mych pieniędzy, ale że dawał
na listwe pięćdziesiąt, a potym na listwe pięćdziesiąt i siedm.
dawał tego mężem.
Pan Iwasko Torossowic similiter. Wiem pewnie że pięćset dawał Złotych
tem i pięćdziesiąt dawał na interesse mężem wielie pieniądze.
Mikołai Andrzejowic: Najmowałem go do roboty, ale
Strony tego miewał, że daie na interesse mężem wieli dziecięcy.
w sie iesli kiedy iemmu Waśkowi Iwasko Torossowic kazał dał goby
on zdradził za te iakie miał być, na ktore przyszedł do punktum per-
interrogatorium ktore są przy punkcie czwartym świadkowie zeznawali,
na świadectwo zapytany tak powiedział: Że iedna-
by było Złotych Tysiąc, aby było od Inszych
trze lat iakosmy się byli z Panem Iwaskiem powadzyli, nastał mi
Pan Iwasko sam z przyianstwa i prosił
mial co do niego, abym go dobrym sumieniem
Strony w ktorego punkcie interrogatorii secundi, z ktorey mierzy to Iwasko
Torossowic nam powiedział, i co takiego nam urzekł, gdy był tento Iwasko
przesłuchiwany tak powiedział: Że słyszałem kiedy Waśko raz po-
wtarzał mi sie: Że go Borisow:
Pan Iwano i Andrzej Waśko raz po raz powtarzając: Taky owaky
syn Psisica mienote Pana swego: A ten sługa odjął mi samei
y Psisica do kiedy Zolnierze od ciebie odbierali workami pieniądze nie
wiem, i co skarb nie dostawało po kopie. A potym do tego Pijany i rzekłem
był, i co mowili, nie pamiętam. A potym Pan Iwasko dał mi kosz
lasi, żeś był z Panem Waśka i memu
Waśka i nie mogę powiedzieć dobrym sumieniem.
Strony trzeciego secundi interrogatorii punktu to iest: Iesli te słowa Waśko
przed Panem Torossowiczem zaświadczył, i tak zeznał: Że nie
Maydeburskie potym
nało do tego było, że za
od Pana Waśka Torossowic zapozwał był do Prawa
na Maydeburskie uradzili Pan Ociec Pana Waśkowi Panowie Tomaszewy