Iwaskowic po-
a zas pozlo
przysci i slom
tak zeznal: Kto
sit dogadzat
eskosowi i Pan
bytan paby mbyl
waz, powiedzial
y z Sasora na
oscyka Orca
z platu.
Zeznal: Spu-
em to do ludz
gdzy by mowil
na lichwe
risti swiad
dawal slysa
ona se.
decretu. Pier-
gadal zeby
nitum przy-
Torosowiczowi
na ten
owa Wask
rem Jawd
t: Ze mi
hie pobym
domstowy

ze nas pogodzilij i przeprosilem Pana Waska ze to do Prawa me przyszlo
zebrzym rzecz tegonan swiadectwo y co nan swiadczic Hego summieniem dobrym vczic tegonan
Pan Gabriel Awedik gdy byl ad hoc interrogatoria iako swiadek dopytany
na pierwse powiedzial iako i pierwey. Na wtore powiedzial: ze temu
ius czas niemaly, by li teras tego niewspomneli, ia pamietam o tym
poswarku, o iednaniu nie pamietam. O poswarku, o iednaniu nie pamietam
Pan Artor Odprawil powiedzial: ze pomi-
kow bes swiadek. A Pan Jusek Iwaskowic dilatiej na pierwseme swiad-
kowstwie ze pomil et eodem termino ad obudwu stron wniesle
mieszczaneto ktozy sem za spolem przeciwko niem. Co wtedy obud-
wum obiema stronom sub eodem rygore Inquisitimis
zyli monotrionem testium obiema stronom sub eodem rygore Inquisitimis
motu proprio ze sie tez ius niz byl skrescit.

Actum Leopoli feria quarta post Dominicam Iudica proxima
Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Octauo. Coram
Generoso Domino Sigismundo Poradomski Vicecapitaneo Leopoliensi &
Spectabilibus Proconsule & Consulibus Ciuitatis Leopoliensis.

Na dzisieyszym terminie vigore prorogatrinis officiorum motu proprio staneli
sly obiernie Slawny Jusek Iwaskowic i Wasko Philippowic Ormienie
mieszczanie Leopolienses. Jusek Iwaskowic na mieyscu Pana Sebastiana Parafianowic
skiego na mieyscu burmistrza a Pan Jan Almas Torosowicz podanego
przysiegal na superintendentem maiorem y sekretarza Jerema Skrzynarzym la-
wnika. Staneli o interrogatoria w ktorym terminie vigore officiorum
byli chłopy osobna odwani per modum testium i tak zeznawali.
Pan Cristof Torosowicz na pierwse interrogatorium tak zeznal: Czymy
to pospolicie ze wicore iam byl opiekunem i Waisha aby do recim
te dziecinne priemayac. Pan Lukas Zmigrodzic (Brat Steczkow) na pierwse
interrogatorium tak zeznal: Slysalem ze sie byli poswarzyli i zas sie
potym iednali, o inszych priemayac mowie.
Na wtore interrogatorium zeznal: Slysalem ze sie byli poswarzyli i zas sie
potym iednali, o inszych priemayac mowie.
Pan Almas Torosowicz na pierwse tak zeznal co i Pan Christoff Brat na
wtore powiedzial mnieniem do-
Pan Toros Bernatowicz na pierwse powiedzial: Slysalem od ludzi ze dawal
na lichwe pieniadze ale te chwile albo nie? tego nie wiem. Na wtore
powiedzial: Bylem w Cerkwie kiedy sie ten poswarek stal mnieniem do-
statcznemi o tym poswarku i o iednaniu.
Pan Chacsador powiedzial: Slysalem od Slawny lichwy, ze z drugim razem
mi slysal bylem na ten czas w Holoszycz.
Pan Mikolai Serebkowicz na pierwse zeznal: Slysalem od ludzi ze Wasko