778
szal lichwe, na wtore mie niewiem.
Pan Grzesko Zadzikowic na pirwsze zeznal: Dalis my byli Panu Janowi Luka-
szewicowi z Sabyn trzymal dwa byczka stotys i z Panem Waskiem i z sta-
rym Czecho.
Lukasz Chodzenko zeznal na pirwsze: slyszalem od ludzi ze dawal Wasko
pewne pieniadze na lichwe: Na druge pamietam poswarzyli sie byli i za-
dawali to sobie poprawic sie.
Pan Iwan Holubowic zeznal na pirwsze: Kiedy Brat jechal w miest prosilmy
Zana Waska zebysmy sobie pieniadze do kupy zebral i pozytek imosc
uczynil, on ich dawal na lichwe. Na drugie zeznal: Pamietam ze sie byl
Iwassko Torossowic opil z Waskiem na ulicy i poradzstwo sobie zada:
wali, mysmy swiadki byli, ale sie napilno porednali.
Pan Holub Iwaskowic na pirwsze zeznal: ze niewiem nic na lichwe da-
wal Wasko, na drugie: Spokodliwosci z pijany byl, chwalil sie mi Pan
Iwan, bylem z nim sam przy tym kiedy go przepraszal i mowil, ze tech
tak dobry jako i ja.
Pan Dawid Serebkordic zeznal na pirwsze: slyszalem to od ludzi strony
lichwy, na wtore slyszalem ze sie byli poswarzyli w pijanstwie.
Pan Jurek Stechkowic zeznal na pirwsze: slyszalem ze Pan Wasko dail
nieretmis pieniadze na lichwe: Na drugie powiedzial: Ani nicim
anim slyszal.
Pan Jakub Zatsarissowic powiedzial na pirwsze ze slyszalem nic.
Na wtore mial bym przy tym kiedy to poradzstwo Waskowi zada:
no, ja nic nie wiem, przyzal.
Mikolai Andruszowic na pirwsze mowy lichwy zeznal, ze ludzim dwoj-
na wtore powiedzial ze niewiem nic.
Gabriel Domaselski na pirwsze zeznal okrom sieczy pieniadze mowiono
aby Wasko na lichwe dawal. Na wtore, poswarka byla miedzy nimi naz-
wal go zdrajca, i od Matki mu zadal i pobysmesmy ich porednali.
Pan Toross Jakubowic na pirwsze powiedzial, ze slyszalem obym strony lichwy
na wtore zeznal: Bylem przy poswarce mowil Jwasko Waskowi zdrajco
krolensky, hitrowan, pijany byl Jwasko.
Pan Steffan Lazarowic powiedzial: niewiem nic.
Zobym zas strony swojey Pan Wasko opowiedzial sie przeciwko tym swiadkom
ktore dal spozynal ktory bedac zepsutami tak zeznawali.
Pan Jwasko Torossowic za mistantia tegoz Waska Phillippowicza gdy byl od
Urzedow zepsutany, powiedzial ze przez zemste swiadczyl ktore com z pierwszej
zeznal tak strony pirwszego pytania zasie i wtorego.
Zabym Pan Wasko prosil, Pan Tomas Kasel, Pan Melcher Scibor jedno-
stajnie zeznali: Ze mieniedza nic w tych sprawach.
Ze pytania i swiadectwa go sie oprawily, swiadkowie wyzszej pisani przez
strony wprowadzani, swiadectwy zeznania swego czynili, ktorzy przysiega potwier-
dzieli na te slowa: Przysiegamy Panu Bogu Wszechmogacemu i Pannie Mariey
i wszystkim swietym, ze cosmy swiadczyli i zeznali w tej sprawie to my sprawie-
dliwie i prawdziwie zeznali i swiadczyli, nic nie zataili: Tak nam Panie