praedictis Currificibus cum
mis aliis mimentionibus
fictibus opera ad usum
saria caementare. Quod
Sigillo Regni nostri
Mensis Augusti
simo Septimo. Sigismundus

non solum claviculis et malleolis
auribus exornare, ab aliis quoque
eum et ornamentum Artificii et
In cuius rei fidem Praesentes manu
consignari iussimus. Datum Cracoviae die
Anno Domini Millesimo Quingentesimo
Regnorum nostrorum Poloniae decimo

Proba, zeby przy
matczy Ja K. M
zdania, na rozsadek
Et praedicti citati per Ingenuum Jacobum Goricium Prolocutori suum
petierunt concedi sibi dilationem super respondendum contra eiusmo-
di Propositionem Actorum, eamque ex sententia Officii ad proximam
sessionem obtinuerunt. Actores vero terminum Propositionis pere-
ptorium contra eosdem adstiterunt.

Judicium
Leopoliensis

Wolfowic
Jacob Schole

Coram Officio Consuli Leopoliensi comparens personaliter Excellens et 888.
Honorati Advocatus Ordinarius et Scabini Civitatis Leopoliensis demun-
ciaverunt contra Spectabiles Joannem Solo Wolflowic et
Jacobum Schole olim Scabinos ad praesens vero Consules Civitatis
Leopoliensis. Contra quos comparenses proposuerunt: Quia vult ipsi Anno
1592 secundo fideiusserint pro Honorato Andrea Simonowic Scabino
Leopoliensi ratione summae centum florenorum ex Camera seu sequestro Sca-
binali receptorum, ea quoque ratione quod si pro tempore certo idem prae-
fatus Andreas Simonowic debitor summam praedictam soluisse neglexe-
rit tum ipsi fideiussores suae communitioni suae separatim eam solvere
seseque opponere et refovere Officio Scabinali sese obligaverunt, quod
quidem saepius admoniti facere neglexerunt. Ad comprobationem autem
suae Propositionis produxerunt ex Actis Judiciariis Civitatis eiusdem
Leopoliensis inscriptionem eiusmodi debiti et cautionis fideiussoriae quod
eo loci legi et pro missa haberi petierunt et obtinuerunt.
Ex adverso praedicti Spectabiles Joannes Schole Wolflowic et Jacobus
Schole fideiussores citati contra Propositionem eiusmodi exceptione respo-
derunt: se eiusmodi fideiussoriam cautionem pro Honorato Andrea Si-
monowic non negare, neque diffiteri, ad solutionem tamen eiusmodi debiti