pellationis senas se praefixit et assignauit. Actum ut supra.

Jacobus
Sellator
Caspar
Hey.

Comparens personaliter Honesti Caspar Hey Scobry Ciuium Belzon et Anna
Agnes Kislowna secundarum nuptiarum coniuges ille per se se ac vero per
eundem maritum suum legitimum Tutorem palam publice beneuoleque re-
cognouerunt se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui
contracti florenos triginta pecuniae et numeri Polonicalis Famato Jacobo Sel-
latori Civi Leopoliensi. In qua quidem summa per modum oppignorationis
miserunt ipsi exnunc in possessionem et usumfructum realem sortiumcu-
lam totam et integram granatarumque ad eandem Agnetem
ipsius iure succornis naturali et diuino pertinet in domo lapidea antiqui-
bus Dunaiowska nuncupata in eadem Civitatis platea Crakowska appel-
lata penes Gregorii Demid ex una, et Stanislai Stachowic ex altera
in qua ipsius sortiumculam idem Creditor ac domus incolam itidem
Creditori suo praefato, ipsi per se vel per suos heredes obligato-
rios tenebit habebit possidebit eaque pro beneplacito suo iure
usufructuario uti poterit tandem donec vel summa praefata ipsi per se
vel sortem eandem iure emptionis hereditario a se confertus non fuerit,
prout ipsi circa praesentem inscriptionem ambo iidem acceptantes caul-
nunt et solemniter spoponderunt nulli alii eandem vendendi aut quouis
modo alienare praeterquam Creditori suo praefato, quamprimum de pecunia
te fuerit vel per taxam officiosam vel per licitationem seu contractu pri-
vatum inter ipsos conuenerit. Atque incontinenti stans personaliter prae-
fatus Jacobus Sellator submisit se reliquum pretii pro ea sortiumcula
iidem Casparo Hey et Agneti coniugibus sine cunctatione grauis
soluere, quamprimum vel secundum taxam officiosam vel secundum pri-
vatam compositionem peruenerit. Actum ut Supra.

Inventarium post morte Pauli Kromatarii.

Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrosolowscius Or-
dinarius atque Honorati Fredericus Galus et Joannes Caluskowic Scabini
Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honestae Catharinae Famati
olim Pauli Abrahamowic Aromatorii Civis Leopoliensis vidua relictae
in vim sua vera et fidelis relationis palam publice beneuoleque recogno-
uerunt: Quia post festum S. Laurentii Martyris proxime existentes per eandem Catherinam ex
officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam praedicti Pauli.