786

olim Aromatarij propriam in Circulo Civitatis istius inter Domini Nouicampi
am Doctoris ex una, et successorum Spectabilis olim Colffangi et Solo parte
ex altera sitam, ibidemque bona res et merces ad officinam Apotecariam
spectantes, morte praefati Pauli Abrahamowicz relicta, ad comministrati-
onem eiusdem Catherina cum et Tutorum illius videlicet Honorati Domini
Andreae Simonowicz Scabini et Stanislai Sterna Civium Leopoliensium et
sentia Famatorum Petri Zygmuntowicz Famatorum Civium et Consulum Curti
Suburbanorum Leopoliensium tanquam Tutores Suburbanorum ex eadem Catheri-
na cum praedicto olim Paulo Abrahamowicz procreata filia minorenis
ab officio Consulari Leopoliensi datorum Tutorum conscriptorum et
commistratorum. Et inprimis praefati Tutores omnes insimul (exhibue-
runt) Regestrum pharmacorum, aromatum, librorum, ceterorumque instru-
mentorum tam stanneorum orichalceorum aeneorum et ligneorum
ad officinam Apotecariam spectantium, quae quidem aromata et phar-
maca per Famatos Joannem Surathkowicz Maximum Spytek, et Alber-
tum Zglothki Aromatarios Cives Leopolienses fideliter taxata efficiebat
in summa florenos nongentos sexaginta duos, et grossum unum
Polonicalis numeri. Quod Regestrum cum subscripcione manuum praefa-
torum Tutorum ac appressione sigilli officii Advocatialis circa fata
Catherinam remansit. Deinde haec ipsa vidua deministravit quod post
obitum praefati mariti sui in paratis minenti sunt floreni ducenti Po-
lonicales. Item dixit se vendidisse duos equos florenis viginti tribus
Insuper autem ex qua pecunia primum sumus expedivit, ex residuitate
vero pro continuatione officiorum per dictum maritum sui in Soato-
rum Artificibus expensas facit. Ad haec exhibuit argentum et aurum
quod Famatus Simon Klochek Aurifex Leopoliensis ponderabat.
Itemprimo Lyzek dwanascie ktore waga Itrzy grzywny i szesc lotow
Item tadhi Jobrowne stron polstocisty
stocisty. Do tego lyska biala
grzywny i trzy skorce. Item Opas
Kozacki takze pollocisty iest i Pas
nieboszczyka polozony. Item V Pas
kow Iest lyzek takze dwunascie po
dwie Radosiec. Item Srebro w py-
i pultora skorca. Item Dwa smyrg-
dwa grzywny i skorce trzy.
a drugy Ozy biriany tel-
podrozna to wszytko wa-
przedala Pani ze Albant
Prisag imkow wurinil
Radziec takze Lwowski
zone. Item Specula sax
rakowe y polociste wa-
trzy dziesci czerwonych zlo-
tych Grzygot
tych szesiec
stronkow sze-
dwa pierscion-
nek z Sabinem
zostawila dla
gy z turkusem
Item Lauriesieme dziecięcine na
Pysztka z para nieboszczykowskie
sci. Jeden sygnet nieboszczykowski
i z turkusami ieden mniejszy od
Item Pierscionek Zarieczoty. Item
z dwama stawisznego zaku ieden
trzeci z granatem, Item Testes
szyke Bardwane za sto-
kesztow i od 18. Item Pier-
drugi sygnedik maly. Item
drugi wiekszy. Item Pierscio-
trzy pierscionki Pani sobie
z Sabinem zdanym, dru-
ostendit una cum taxa