407
787.

per Famatos Simonem Swieiz et Albertum Pętkowic Mercatores
Leopolienses facta: Naprzod giermak karmazynowy
mole narussyli barzo I stushek florenos 8. Jtem Kamacha
lisy podszyty florenos 6. Jtem Barnatowy czarny
darunku na szeszaw ke Dziecinie
zielonemi bagaziem podszyta florenos 8. Jtem
I stroka florenos 10. Jtem Zupan lazorowy
3/15 Jtem Zupan stary czarny Sarnowy
bo sie mieysczit ieno Detaski na czapce
lonego kształtem Axamitnym bitym
na ku Panniey Zambitu czarne lisy
iezu niemione z domki podszyta florenos 18.
Jtem Camara miedziana w domki podszyta nie szacowano
mut Saur florenos 21- Jtem commonstravit res plures amicos per
Famatos Jacobum Gorzalek atque Michaelem Bryl Pellifices Cives Leopo-
lienses taxatas. Naprzod kołpak axamitny czarny droby
lismi podszyty za florenos 10. Jtem futro lisie samowe robotne
florenos 14. Jtem futro lisie pod Bublek
Jtem Camara stara lisia za florenos 25. Zupan miedziany
sylowski stary Fainlundissowy, pod nim futro lisie za florenos 9. Kobierce
Dwa kobierce biale nowsze a trzeci stary podly. Jtem kobierce Tureckie
czerwone nowsze dwa a trzeci prosty stary. Jtem Kulderka Thermedka
podszyta. Jtem Kotara kitaiowa stara podarta. Jtem Materac z pierzem
miekim. Jtem Materac z Wolu Jamszowy. (Niesty brak)
obrusow dwanaście mietszych. Jtem Ręcznikow piętnaście
Jtem Placht cztery a piatym zedrzem czy a z bialym zedrzem
Jtem Prześcieradeł sześć. Jtem Poszewek bialych sześć
a iedna biala. Jtem Przełyn wezgłowia
na dworze. Jtem Poduszek sześć miekich
Jtem Wezgłowia cztery a wielka waży florenos 1. Staszek
wielka libra 29. Flasza druga wielka libra 21. Flasza
trzecia okrągła libra 12. Flasza druga okrągła mniey libra 13. Konew
wielka libra 23. Konew druga wielka libra 17. Konew libra 13. Flasza
okrągła libra 9. Flasza okrągła libra 9. Czara cynowa libra 10. Konewek
nalewka cynowa libra 11. Konewek siedm i trzy garnki cynowe sporzone
libra 29. Miednica i sadownik czy waży florenos 6. Calige wielkie y
durszlak i przystawek siedmiu trzy małe waży florenos 1. Kocioł
cynowy libra 1. Summa co cyna wazyła libra 16 libra 11.
dna cynowy et nalewka. Miednica Barwierska
Mosiądz. Miednic dwie i korona durchami libra 29. Miednica Barwierska
sha Dziurawa libra 11. Miednica wielka libra 2 1/2 Summa wazyła
cap. 1. libra 12 1/2. Miedz stara wazyła Zelazem. Garniec miedziany