292

cimus Heredes devolutorum testamento officioso derelictorum bonorum, et
contentiones et mutuo et unanimi consensu amicabilem inter se Divi-
sionem bonorum immobilium in quatuor sortes facta fecerunt. Ac
inprimis Capita in Civitatis istius Leopoliensis platea Zewanska mi-
cupata penes lapideas successorum olim Lucae Woinar Lamii Civis Leo-
poliensis ab una et Matissowska antiquitus vocata partibus ab altera
consistentem in duas sortes agnates diviserunt, easque in instantibus
sortibus huiusmodi obtulerunt.
Prima sors. Izdebka na gruze skommata, wyssza
i kussienka y kommata. Je Sklepik nad gankiem podle
nie. Je starych wszytkich Izdebek. Je Sklepik nad gankiem podle
teyze komorze. Secunda sors Konwura wniey. Je Plac wszytek na gorze wedlug potrze-
row circumferentialiter prze wolno bedzie budowac
gmacz albo kommate albo co bedzie. In commune his duabus
sortibus. Izba wielka, Kussnia dolna, sien, miejsce pod schodami, pod
wielka izba, byt, browar, priwet, schody i schodome na gorze
wedlug potrzeby do obwoy swowich. Do tego po schodach ktore sa podle
sciany na srednim budowaniu bedzie wolno schodzic
gmaczowi na schodome na pustym placu nad wielka izba bedacym.
Ktora kamienica Szarowana na Hlobit tysiaca i grossy dwi
Jankowi i Katerzynie legowane. Do tey summy ma sie dostac co iest
Ociec legowal Testamentem tey Annie Ozenie mlodszey ante omnem
divisionem summe pulgravia sta dac Gdzie sie ma miec na polowicy tey
summa legata hereditarie vis a vis sorte sua summa bedzie dodana
minus ex tali sorte sua summa bedzie dodac florenos sexaginta sex
Polonicales gratiam viginti duos ad expeditionem Honeste Catherine secundi
matrimonii eiusdem Francisci consortis relicte ktora iey tento nieboszczyk
Ociec in testamento naznaczyl. Do tego sie na Hlobit przysta
wedlug zapisu przed Panem Lwowskiem na tey kamienicy
na dwoch tysiecy florenos summy polowica bedzie od ktorey summy
szesnastu na dzien S. Marcina Kazdem Vitebskiemu
synowi nieboszczyka Franciszka bedzie trzymala. Hisilo
Tertia sors. Jatha yessnia podle zatek Lwowskiego
i Mieszczanina. Lwowski legatem szarowana przedtuzna
na Hlobit szesnascie grossy dwadziescia cztery od ktorego
malzenstwa pozostala. Jatha yessnia podle zatek Lwowskiego
Lwowskiego legatem szarowana przedtuzna za sthe Franciszek
na kazdy warstat po grossy szesnascie na Oltaz Przemyski podlug
srescia na odprawe mszy swietey nieboszczyka Franciszka
syna starszy syn nieboszczyka Franciszek placic
ktory Przemyski podlug