292

times Heredes devolutorum testamento officioso declarant, et mutuo et unanimi consensu amicabilem inter se Divi-
sionem bonorum immobilium in quatuor sortes curata evadendoque gravis contentiones et lites tali pacto fecerunt. Ac
inprimis Capita cupata penes platea Zerwanska mihi in Civitatis istius Leopoliensis consistentem
lapideas successorum olim Luce Woinar Lamii Civis Leopoliensis et Matissowska antiquitus vocata partibus ab altera
in duas sortes agnates diviserunt, easque in instantibus Suisquidem obtulerunt.

Prima sors. Izdebka na gorze i kuszenka i komnata, wyszyskie trzy izdebce. Je Sklepik nad gankiem podle
me.

Secunda sors Komora w sieni i Plac wszystek na gorze wedle komnaty, do ktorey homoze
row circumforentialiter prze wolno bedzie budowat komnate albo co bedzie. In commune his duabus
sortibus. Jzba wielka, Kusnia dolna, sien, miednica pod schodami, studnia, browar, priwet, schody
do sieni, do piwnice, do izby na gorze, do komorze na gorze, do izdebki na gorze, do sklepu, do ganku, do sieni, do
wedlug potrzeby do sieni dwor. Co lego po schodach ktore sa podle piwnice pod iednim budowaniem bedzie wolno
sciany na swoim budowaniu uzywac. Tomu na gorze i temu na dole. Takze i grossy dwie
gmat gdzy na piwnice ma sie dostac co iest pod komora. Ktora kamienica szacowana na Hobeis tysiac
Jankowi i Katerzynie od nieboszczyka Franciszka testamentem legowana. Ociec legowal
summa florenos sexaginta sex. A poniewaz pomieniony nieboszczyk Pan Fraczek
mlodszy ante omnem divisionem summa vulgariasta dac Gessie ma, ktora iest
summa florenos triginta. Z tey summy powinna bedzie trzymala. Rysilo
at florenos sexaginta sex. Z ktorych summa powinna bedzie dodac
Honesta Caterina secundi matrimonii eiusdem Francisci consortis relicta do
summa legata hereditarie vis florenos viginti duos ad expeditionem
testamentarie naznaczyl. Co do tey summy powinna bedzie
nieboszczyk Pan Fraczek mlodszy ante omnem
divisionem placit, kiedy sie iey cha bedzie trzymala. Rysilo
at florenos sexaginta sex. Z ktorych summa powinna bedzie dodac
Honesta Caterina secundi matrimonii eiusdem Francisci consortis relicta do
summa by byc miala. Nad to stey

Tertia sors. Jatha y piwnica pod nia, y Mieszkania
dobre obok Jathy, y komorka podle Jathy, y komorka
Fraczka ktora iest na gorze. Takze y plac ktory
na kazdy czas wolny bedzie, egzekwowac
dat Hobeis szesnascie grossy dwadziescia
wtorego malzenstwa pozostaie. Nad to
Jatha y piwnica podle zatek Lwowskiego legata szacowana
przedrużna za sthe Franciszka
tey rathi powinien bedzie przeplac
wac po grossy szesnascie na Oltarz
srescia na odprawe mszy za dusze
nieboszczyka Franciszka
starszego. Nadto za Hladysza Rzesnika
za trzysta Hobeis ktora
Starszy syn nieboszczyka
zony Franciszek placic
Rzesznicy podlug