Ho 793

Funduszu na Testamencie wzmienionego od pomienioney Pani
Matisowskiey. Quarta sors. Sklep w kamienicy
wszystkimi przyleglosciami do tego sklepu przynalezon-
cymi. Ten ze dostal po zscie nastawszy spolek
z malzonkiem swym Janem Podlesnym. Ten sklep
z ktorego Starunku Starosta dal
dac na odprzedanie macosze sto groszy dwadzescia
takowa summa przybudowana ma
byc dolozona temu co przybudowal, do czego sie ma
rownie przykladac. Quam Divisionem et electionem
bonorum in dem successores et Autores Armi-
firmam perpetuam et inviolabilem habere una cum omnibus eui-
dentiis adiunctis volentes, eidemque in toto acquiescentes se nihil quod
ex praesentibus iuris, quod ex permissione Officii obtinuerunt.

Roboratio Intercisa inter Famatos
et Annam et Anionia. 897.

Comparens personaliter Famatus Andreas Glinka Pellio et Honestae He-
dwigis secundarum nuptiarum coniugis suae, nec non Honestae Elisa-
bethae eiusdem maritum suum ad infrascripta et ab Officio nostro
se animo deliberato ac constanti approbasse praesentibus recognoverunt.
Vigore approbatae Intercisam inter se ab una, et Nobilem Christoforum
Skrzymiecki parte ab altera factam, et id ratione tantum centum quin-
quaginta florenorum in eadem expressorum, et tandem a praenominato
Nobili Christoforo Skrzymiecki in certas sortes lapideas et
futurorum sitas realiter in obvia platea
perceptorum. Et quoniam praenominati recognoscentes pecuniam in sa-
tisdant pro Nobili Christoforo Skrzymiecki commorienter
expediant Honestam Annam Rosmusikowna in statu viduali existentem
obnixe petierunt ut eandem summam anterius per factam ubi ter-
minis praefixus devenerit dicto Christoforo Skrzymiecki adsoluat. Quia
et ad persoluat. Qui officio se obtento, cuius negotii peracto ac quietatione super
Alberto Pęchek super eandem summam centum florenorum in iisdem
bonis, cui nihil derogatum ins in omnibus praeservari esse
integrum ius in omnibus punctis membris ac clausulis praeservari esse
cupiunt volunt ac effectualiter habent, tum vigore contractus inter eosdem
prins super eandem sortem officisse facti ac transacti sortem praenomi-
natam pacifice tenebit ac possidebit absque ulla contradictione tam suorum