794

praesentium gnomine gratiam bonis prae omnibus
ratificationem ac corroborationem perpetuis temporibus duraturam
miserendam petitionem bonarum iuris personarum potius et priuilegiis
Creditoribus praeseruando ac conseruando. Quam
ratificationem praefati recognoscentes salubriter pro se
volentes ab officio nostro petierunt et obtinuerunt.

898. Quittatio Joannis Kamienski a Jacobo Zurowski.
Comparens personaliter Nobilis Jacobus Zurowski Grodensis,
se iurisdictioni praesentis Officii Consulari subijciendo et incorporando
palam et libere recognovit: satisfactum esse sibi plenarie et totaliter
de florenis quinquaginta pecunia et numeri Polonicalis debito sibi per
Famatum Joannem Kamienski Civem Leopoliensem iuxta inscriptionem
superius in iisdem Actis sub actu feria secunda post festum
Sancti Pauli Anno eodem currenti contracti, et ab eodem praedicto
Joanne Kamienski. De qua persolutione sufficienti eius debiti
ipsum perpetuis temporibus quietauit, inscriptionemque et
cartam cassauit et annihilauit. Actum ut supra.

899. Quittatio eiusdem Kamienski ab Andrea Schygielski.
Comparens personaliter Nobilis Andreas Schygielski et Honestae
Catharinae consortis suae de cuius ratificatione garanteum
attinet sunt acta super bonis suis omnibus debitis et habendis
cautum nominibus approbando beneuole forum et iurisdictionem
praesentis Officii nomine ad actum et effectum praesentis quietationis
palam libere et per expressum recognovit: satisfactum esse sibi
absque omni de florenis trecentis pecunia et numeri Polonicalis
debito sibi ex causa emptionis domus certae in platea Hospitalis
Sancti Spiritus sitae per Famatum Joannem Kamienski et Hester
coniuges Cives Leopoliensem iuxta inscriptionem superius in iisdem
Actis sabbato post festum Visitationis Mariae proximo elapso
Anno Domini 159 septimo contentam contracti, et in eadem
domo per ipsos empta assecurati ab eisdem Joanne Kamienski
et Hester coniugibus. De qua sufficienti et effectuali solutione
eosdem suo et uxoris nomine quietauit, absque inscriptione
semper salua manente praenunciata.

900. Ordinatio inter Bartholomeum Formanck et Hedvigim coniuges.
Ad nostram Consularem residentiam venientes personaliter
Honesti Bartholomeus Kormancz ex vna, et Hedvigis uxor
ipsius parte ex altera Suburbani Leopoliensem ambo sani
mente et corpore vir ipsius se per se uxorem autem de