798

securauit in domo et Sorte in eisdem Civitatis Suburbio Czeskowskie dicto
ex opposito Aedis et Sortis utrinque penes Sortos Andreae Ryba Aurificis
sito in eisdem sursum Proprio. Datio eidem exnunc in domo
et Sortum praedictum intromissionem possessionemque realem cum omni
fructu realem, gratibus bonis ipse utetur et fruetur pacifice sine ad tri-
ennium. Et nihilominus loco census ex domo eadem praenominatis tene-
bitur protestantis in aedificiorum reformationem idem Creditor florenos tres
mihi vendere. Et si vero biennio et non subsecuta solutione debebunt
eadem partes contra Sordes novum contractum de anno in annum
facere, et nihilominus idem Creditor et oppignoratoris utetur. In
ginta possessione et usufructu bonorum obligatorum permaneat nisi
sunt se eadem Ladimgis pro tuitione omnimoda in bonis suis omnibus
praecipue vero in sorte sua tertia domus in Suburbio Halicien ultra
molendinum Canonicorum inter Stanislai Pictoris et altera sita ipsam iure Plebisci
neatoris parte et vendere cuipiam poterit tandem promouit obligare, nesi
talis praesens curauerit nesi per subsecutam satisfactione Sub-
lata fuerit. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Quietatio Jacobi Grodeczki a Kazimierski.
903. Comparens personaliter Honestus Bartholomeus Kazimierski molitor Leopolitanus
sanus mente et corpore palam publice beneuoleque recognouit satisfactum
esse sibi sufficienter et plenarie de florenis viginti
debiti sibi per Honestum Jacobum Grodeczki Suburbanum Leopolitanum ipso
binas inscriptiones in iisdem Actis Anno 1590 quarto contentas contra-
cti et pignore domus eiusdem assecurati ab eodem praedicto Jacobo Gro-
deczki. Et pro satisfactione percepta eundem quietauit, inscriptiones
utrasque cassauit et nullius momenti, pronunciauit
sententiam perpetuum tam occasione debiti essentialis viginti florenorum
quam census quadraginta grossorum sibi ex iisdem bonis per-
tinentis sibi imponendo. Actum ut supra.

Remissio inter Ducasianum et Slowczkie
904. Ex Decreto Officii Consularis Leopolensis causa exactio inter Excellentem
Dominum Paulum Decium et Famatos Albertum Slowczkie Civem Leopolitanum
citatum, occasionis non solutionis census ex Sorte ipsius
Ternicowska sita a triginta florenis dum armis remissa est iuxta
exceptionem ciuitatis Judicium Civile Maiori de bonis iuribus partium
saluis et illatis. Quod Decretum remissionis partes pro iure susce-
perunt. In cuius rei fidem. Actum anno et die quibus supra.