TENOR DECRETI CRACOUIENSIS.
Actum feria quarta post festum Sanctae Dorotheae proxima Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Quarto.
Famati Seniores Consules et Contubernium Carnificum Cracoviensis civitatis ad officium
Consulare Cracoviense contra eosdem proposuerunt pro eo, quod cum Carnifices
Cracovienses dawne zwyczaje swe woly skurami obbiac i okryc
kai ku szkodzie ich tak przez sie iako i przez Partacze to Jablonowskie bylo. Citati ex
aduerso negabant. alignando importune instantes. Prosbai aby non
duos adducerent ad perficiendos eiusmodi labores, se obtulerunt
verum istis non contenti et relationibus Famulorum et
ipsimet Carnifices ex parte ipsos eo committunt. Petendo id ipsum
sibi per officium Consulare Cracoviense partim allegata
admitti et exaudiri. Idemque Thurzone ne Stelmaszom ale Rymarzom
oby Prawa mieyskie i postanowienia szewnieskie ut. et
exequi deberent. Super quo posteaquam Thurzoni obiectiones
etiam per Reges Polonorum Vngariae a diua memoria insigniter
etiam uti et frui possent. Super quo tandem posteaquam
Szlacheckiego Decretu i takze Vrzad ich Cracoviensis
subiecit et Cracoviensis Subditi Thurzoni nobis informauerunt
ich wzeze dla lepszego Processum iuris in
de actu Varsauiensi sabbato pridie Dominica Judica
prosimy aby byl czytany i ad actum inserendowan. Cuius tenor talis

TENOR DECRETI WARSSAVIENSIS.
Actum sabbato pridie Dominica Judica Anno Domini Millesimo Quingentesimo
Octogesimo Octauo.
Cum Contubernium Carnificum vocatis ad officium Consulare Civis Cracoviensis
eiusdem Civitatis et Contubernium oblato rescripto ex Actis Regni Cracoviensis
data feria quarta ante festum Sanctae Hedwigis Anno Domini 1586
et Contubernio Carnificum Cracoviensium partibus
admoniti de vsu et obseruatione Cracoviensi reformato
non curauerunt, quod quidem Contubernium ex Actis Judiciariis Advocatialis
data feria quarta in crastino festi Sancti Martini Pontificis
eiusdem Anno Domini 1586 sexto tum et aliis rescriptis ex
data feria quarta post festum Sanctae Helizabethae Anno Domini 1586. Obtulit