803

iens o P. Lukasza Jsolowicza. Oni sa kony nie si masia i nie mi me godzi do piro do nas Litewskiego, miedzy niemi na przekup lesnasta Stolnego, a oni przedaią Brnie me telko sami ale i zony ich w sie dzieie, skad Wasza Miłość mozecie na wseie anieli na drewne skapy na swym yomiesle na py miedzy soba wgarina odzylaią. A i St kupna a wary naszey po slaine. Zktorego sie przypatrzyc ze a nas do rzloswa zestai. Jako y za bym wofiezame i do tego peren pro sinki to iest kowa iestizby to wolno by sys Cesarz nie z Chlopi na wsi. A ieno iako i my. Ja sie mieniaiąc zayso trafic, zebysmy przydany zbysmy naku i skurze szydawac pewnieby do Vrzędu pismo S. Co tobie me samemu sobie. Co si causa sind do Vrzędu a to ten przyidzie ieden wdrugie rzemiesto wszyth wai me przestaią me telko nas de slusaye i mistrz memato Rz to Panom Stelmaszom czynic co nie bylo, i po porzadkosci, mieska es P. Stelmaszy nie mistrzena his kusiny o Deklaratia takowe wai iako w Dekret iach. Vmu dazmi Ryssacielskiey zamedbyw pili wozow gotowych i samibys li, coby Panom Stelmaszom barzo Wasza Miłość nas scigali. Dobrzeby mito drugie nie czyni, a bys blizs dobytek Przywileia ktory ktor Wasza Miłość wiedzi, tedy ten nas ma i ten Przywilei iest mi lezgi hotnas lepszowali ale i misze Rzemie miesnikow. A swiec kiedyby pona libysmy gorze nizli sobie onego no po Darzeki iesli ze ielibysmy wto po alis a to tak powze my i s obydwali byto nie mito, ze tez pamietać pra nemu swe iako res in subsidium minej afficere se per litores wypa ne socidemlon Frui leg is se iuscant. Ex trady i Conventus ama monapli nego Dekret Dekret numm irat, i sami Leopoliensis ktory prosimy ime se pakli emy postarali o Dobremu Daretow pusi dy spomnieli dziej na firme scita imprehens iusipa tu we wrelatius ze ku zepsowaniu ws posz mis w iedne by na swym conten sergi rosciągnac in erit Edictis Cu sed quibusuis aliis Artificibus opera ad saria cokenere. circa documenta nas prauredliny Actores vero Currif obtinnuerunt. noley Wasza Miłość gdyz Vrzad Wasza Miłość deczne Opatrzycielami, Wasza Miłość ia stus quod czynic. Co gdyby komu relatius zemiest tak tez i rzboz zemiesto odprzezat sie met scony t byl, Jakoz wtym Przywileiu de te formalia verba: Cum eadem versibus non solum claviculis et minentioribus currus exornare rum et ornamenta Artificii et opato mune stovat circa respo laboresmy circa Responsionem poda obsidek Wasza Miłość niet ynd sit ius tres dilationem super Replicand uter my, iestesci ko Vrzędowi ze miatoby i byto by to wey Originaley ak dobrze aby kaz ali sobie dolzey laratione pzud like et malleo lis corius, ab aliis quibusuis t operu suorum ex consionem nuam et li przydany to um petierunt et upez mi uge mieski s arzowaaly stem toby m emi towazem ku Quesiuy sine stem ni dzigine spraui

Bohdan
Donowatowic

Fridericus
Gallus

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honoratus Bastsolo. yoy.