805

Decretum pro Stanislao Ihnatowic
Officium Consulare Annam Leopoliensis consortem legitimam Honestis Petri Kulik Suburbani Leopoliensis pestunc 912
ex instantia Famati Stanislai Ihnatowic Sartoris Civis Leopoliensis in
defectu solutionis sue maioris debiti per eundem Petrum Kulik et Stanislaum
Ihnatowic Nobilem Joanni Rossowski et postea per solum
a parte per solummet Stanislao Ihnatowic decretis adactum persoluti
incarcerati, per Nobilem Andream Moschki tutorem et Prolocutorem
sibi assumptum et Nobili Stanislao Ihnatowic
citatum parte ex una, atque eundem Stanislaum
ex altera, occasione iniuste detentionis in carceribus bonorum
mobilium et stabilium talem summam eidem citato persoluere sit para-
tus in terminis appellationis a Sententia Excellentissimi Domini Advocati pro pronunciata
secuta sententiam. Quam tangentia simultaneos socios moderni contracti,
prospiciens interesse prouenientia manus sociorum Decretis
non pignoribus vigore Synographi
persoluat, uti iuridice latam Decretum
Quod Decretum citatus pro ut
eodem grauati ad Sacram Regiam
Maiestatem appellauit. Cuius appellationis
iuris est per bonas septimanas
probauit et confirmauit. Quod Decretum citatus pro ut eodem
vero presumens se Dominum Clementissimum
dedit fatalias in

Effectus inscriptionis Stanislaus Murator
Comparens personaliter Honestus Stanislaus Kuikowic Murator Suburba- 913
nus Leopoliensis palam et benevole obtulit officio nostro inscriptionem do-
mus sue in Suburbio Halicensi inter Okolski et Kostowski
Bogdanis Suburbani Leopoliensis in persona sua factam
et actis Scabinalibus Glinianensi authentice praesentatam saluam et illae-
sam. Quam quidem actis bonis iurisdictionis sue Civili subiacentia affi-
xit et resignauit. Cuius inscriptionis tenorem
presentibus inseri petiit et obtinuit. Cuius inscriptionis tenor
estque talis. TENOR INSCRIPTIONIS GLINIANENSIS
Actum est die octaua Martij Anno Domini Millesimo quingentesimo Nonagesimo
octauo. Sexto coram officio
Przesedsky de mego
Bogdanowki oryginali
iussu Mularzowi dati de
presentibus inseri petiit et obtinuit. Cuius inscriptionis tenor estque talis.
TENOR INSCRIPTIONIS GLINIANENSIS
Martij Anno Domini Millesimo quingentesimo Nonagesimo octauo.
Bartolomeus Zawodowski Viceadvocatus et iudex sedis
gedu Lgwoitowshiego Krodzoni Pan
iawnie dobrowolnie a mie przymuszo-
wali za sebe swocie wlasna na