429
813

et inscripsit in eadem domo Michalska emptionis titulo
et producta vel pactis pro interesse sub intromissione possessione numerato
simul et semel Officii adminiculo obtinendis
detrahendis ac tolerandis. Nihil tamen
detrahendo. Actum ut supra.

OBLATA REGISTRI EXPENSARUM JANUSZOWICZ
Comparens personaliter Religiosus Pater Adamus Subprior Conventus et 924.
Ecclesiae parochialis Corporis Cristi Ordinis Sancti Dominici nomine et
nomine totius Conventus praefati a quo id commissum esse sibi allegabat
per Nobilem Andream Mlosocki tutorem et Prolocutorem
ultro palam et per expressum recognovit: Quia post ipsam
missis a Reverendo Patre Provinciali rationem sufficientem accepit a Fa-
mato Joanne Radowski Sartore Cive Leopolitano uti Curatore Religiosi
Dominici in susceptione Regula in baptismate vero Andrea nominati
filii Famati olim Janusii Sartoris et Zua Rzeszowska coniugum
Coniugum Leopolitanorum expensorum gnatorumque idem Curator in de-
fendendis iudicialiter causis pupilli et in alia necessaria insumpsit
iuxta Regestrum manu praedicti Nobilis Andrea Mlosocki conscripto.
Quod quidem regestrum ut uniusque ratio eadem manifesta esse possit, dictus
Curator ad aliam rationem ipsam alteri pupillo Simoni Janusowicz
facturus est praesenti illud habeat obtulit ad Acta nostra praesentia,
illudque legi et inseri petivit in tenore quo sequitur tali.
TENOR REGISTRI EXPENSORUM
Regestr wydatkow na prawo strony Krawca z Panem Woiciechem Pęckowiczem
y Jana Radowskiego samego iako Curatora dwu Sy-
now Januszowych w ten sposob.
Naprzod Simonowi Kaspicowi Procuratorowi florenis 13 grossis 6. Item Stanisławowi
krasmowcowi opominku florenis 1 grossis 20. Item do kxięgi i Protestacyey florenis 6. Item do wy-
iecia tey minuty florenis 1 grossis 20. Item do minuty Matuszowey florenis 8. Item do kupna o-
pominania florenis 2. Item opominania florenis 7. Item do minuty Stefanowiczowey
florenis 5. Item do pozwania Panow Doctorow florenis 7. Item do pozwa-
nia Pana Doctorowego florenis 9. Item do Inwentarza Cioieczskiego florenis 9. Item na
picowi na pulgarniac florenis 12. Item Podpiskom od Inwentarza Januszowey florenis 1 grossis 10.
Item do pozwania Panow Doctorow florenis 7.
Item do wyiecia minuty bys swiadectwo ma v Dristowne Prawa Pana Doctorowe florenis 6. Item na picowi
kow przy pozwać florenis 4. Item do wlasney ksiegi prawney florenis 6. Item
do pozwania poraz wtory Prawa florenis 9. Item do przysiegi
na pozwania florenis 12. Item do przysiecia swiadkow
florenis 12. Item od zeznania
swych do prawa swiadkow od Piazowigt 1 1/2
swiadkow od 13 1/2