821
trzeci do wyplacenia oboyga Testamentowi nie miala byc przez Testament
slubnym go byc i Synom y Corkom z malzonki
ciey przerzeczoney Paniey Annie splodzonym pewna summa coroczna
gdysz postanowienia pewnego wniesci byli powinni, tez
ani slyszec od zadnego smic nie
memorie albo i pobytem przez czas tak dlugi
aby z przyczyny wyplaconey do iedney summy
poswiadczali aby sie iuz samowolnie nie targowali
a dobywania caley kamienice nie
gechac tak dlugo drugim braciom dziedzicom ze siostry mlodsze
przeciwko tesciowi swemu zadney kontradikciey zeby iaka
nie mialy, i owszem aby wedle miecza
przed bratem swym y siostra
zonice aby zostaly z dziecmi i z sluzba az do
ze z opiekunami swemi
wedle misli i Stanislawowi bratu swemu czesc darowana wedlug Testamentu miedzy
temisz trzema o yey zwiezome sprawy
przed urzedem zadawaly tak ku swemu przychodzic
po smierci Pana Oycza przyiazn dziesiec Hrywień. A co byl wprost
sobie byc dane od Pana Oycza na szkode. Srebra tez powedzial ze mial
kamien Barbary a kubek srebrny za zgoda tamze odstapil. Takze
trzydziesci przydawszy do pogrzebu Oycza. Skory wolowe i cielęce
u sam nieboszczyk za swego zywota z soba mieszkali zas iakosz
pomoc naimu zeby mial co brac
summa a iego na iak boszykowskiego. Na zarzawie o ktory Stanislaw
summienni sprawo by gotowym smie zo przed iego smiercia
poratowanie po by to misle zenspas przez Panne grzeczne
drugiego toni przy na wziac Pan dal te sprawe ze
miala sprzedawac Rai wziac iednak Hrywień nie zeznal sie, wy
mi przestaly. Jako i ce wcale tez ieszt sila zatym miedzy
staw co mu do Rzeszy wac sie im i zeznal stalo przy nim cno
osim Hrywień te mien stracie na woluisza srebrny ktory iest
i tego mi zewey strony nad to by to kamieni Hrywień dwadziescia i
mi zostaly zadne bo mu nigdzie nic w domu A od browaru i od piwnice
wzdy goy niz te bylo naszem wspolnym Rok 1597 do S. Michala
rzay donosil niemal Pana Zydaczowsky poprawy imienia i
przed brzem siostry swey Synku za on rok re tez o calke zezna
mien Synku brath Hrywień dziewiec wprost blisko przy
dziesci kamienic kto sprawe ze od smierci ale dla tego iz sam
wprzod Gabryelowi kamienice wolynski obraz. Za takiby czciat sobie przywodzic
lata Synku z tego domu zostal, przy te prawe zwlaszcza w sprawie z pospol
tego odleg Pana Oycza takze iako tez ucierpial wiele miewas
y Barbary tedy slyszal prosbym rzedly wino Hrywień czterdziesci.
za to mi przyznal ze za cztery lata ci po dwadziescia i cztery zlote
dziesiat i szesc. A ten czwarty Rok by nastapiwszy to iest Roku 1596
rzowa Hanlowska na Krakowskiey Pana Oycza nie bral mi Stanislaw
Pan Ociec za swe zywota od Paniey pobralu Ewie. A co Pan Ociec
w tym wolno A iz temu za ieden toby byly iako pote
szkami Lukasz za strony budowania i ow za nieposobnym
rzysztowalismu wiecey Potym sprawuiac ta iakosc o tem twierdzic
na Rok mi summa k zawierac sie ma s. Zlozeny tesz
niey wziac dal sie ontad przedewziele y terminy Synku
y przez cztery lat mi Anno 1593 na on i nieboszczyk
Rok dala im Hrywień pieci, i trzeciego takze nocy do S. Michala
tego Michala do tegoz podmosc tez i czynszu
porzgey swieci. A z cielka moc pierwszych mar Lukasz stanowili
dwadziescia i ieden. Potym wtore Hrywień trzydziesci. A z w Roku
a putka dala rellex Hrywień piec hrosta za rok mi Anno 1597
na Hrywień czterdziesci i piec. Summa m dziesci kamienic
perzyna, za ktory go Roku Hrywień szesc 1596 od wszelkiey
pracy. Potym od swie sie naprawilo imienie summa tez s Hanlow