826
935. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter
Nobilis Joannis Zotta Nuntius et Plenipotens Illustris et Magnifici Hieremiae
Movila Palatini Moldaviae per Honestum Constantinum Korfam
sibi assumptum pro Interprete Leopoliensi pro Interprete
de Iniuria Mercatorum Turcarum passim ad Officium suum praesens vigore remissis
renunciationem fecit contra Honestum Constantinum Korfam
de Anguria Mercatorem advenam Leopoliensem ad Officium praesens citatum. Contra quem com-
parens per Spectabilem Dominum Proconsulem facta legitime et ex parte praefati Illustris et
Magnifici Seri sui congregationis est: Quia videlicet ipse Anno proxime praeterito in Autumno ex Tur-
cia transiens ad Emporium Leopoliensi cum mercibus Turcicis cedens et permissu
suorum se appellavit, et etiam transiens Mercatorem Imperatoris Turcarum se appellavit, et
literas gratiam prospectas in eius rei probationem produxit, id est eo anno
et Teloneum Moldavicum subterfugerit. Cumque postea
idem Illustris et Magnificus per literas a Potentissimo Turcarum Imperatori sci-
scitaretur utrum idem Korfa mercaturam ipsius exerceret, ille rescripsit ne
reperiri eundem in Regestro Mercatorum ipsius nec omnino esse sub Mercato-
rem. Comprobandas autem tam mandatum sibi iniunctum quam gratiam
nomine Illustris et Magnifici Seri sui factam obtulit literas sigillo obsignatas ab eo.
dem Illustri et Magnifico Sero suo ad Officium praesens datas, quas legi et ad
actum praesentes inseri expetivit in tenore prout sonant tali:
TENOR LITERARUM ILLUSTRIS PALATINI MOLDAVIAE.
Spectabilibus ac Famatis Dominis Proconsuli et Consulibus Civitatis Leopoliensis
Amicis et Vicinis nostris Honorandis

Hieremias Movila z laski Bozey Hospodar Ziem Moldawskich y
i Panowie Raice Lwowscy dobrzy wredawnego Jaru przeszley zeszli
korpe Karaman Vduriac ze Ja Kupiec list wolny Czarski przeszedl wolno
Polski i sila mych Kupcow przy przeprowadzil, myta namniey niedal
oszukanie wielkie, szkoda maią wnosci stalismy vmyslne do Cesarza
prawda byla. Y y sie to pokazalo ze carskim i niemial zadnych towarow
zadaiąc pilnie abyscie w. m. Imci trikom naszym vczynili i myto wszytko
placic mu roskazali, a z inszemi karami osobne odjąć. Dla ktorey
Karamana posla tam Wasile Mytr...