429 831

Vbaldini Itali Civis Leopoliensis veram et genuinam esse translationem huius
Plenipotentiae in linguam Latinam eandem ad Acta praesenti permitti in
tenore prout per Partem erat exhibita huiusmodi
TENOR PLENIPOTENTIAE TRANSLATAE.
In Christi nomine Amen. Anno ab incarnatione eiusdem Millesimo Quingentesimo
Nonagesimo Sexto. Indictione 10 die vero Veneris 28 Mensis Februarii, constitutus per-
sonaliter coram me Secretario et infrascriptis testibus praesentibus Dominus Abdy Baus
filius olim Regis olim Acmet Imin ex Adrianopoli omni meliori mo-
do via et forma quibus melius et efficatius potuit et potest per Interpretem ex Tur-
cico in Italicum Dominum Genesium Seluagum Dragamanum Serenissimi Imperii Venetorum
creauit et solemniter ordinauit in suum verum certum et legitimum Procuratorem et
commissarium generalem et specialem et eo modo quo generalitas specialitati non dero-
get et econuerso Dominum Korpa Czelebei Graecum de Anguria existentem absente tanquam praesentem
ad praesens in Polonia existentem absentem tanquam praesentem ad infrascripta omnia et singula
constituentis emenere referre et recuperare omne et quodcunque creditum et sum-
mam pecuniariam per quascunque personas quibuscunque contractuum, ex iis vero
diciis in quibuscunque causis controuersiis litibus et difficultatibus constitutus
quascunque idem constituens habet et habiturus est cum quacunque perso-
na quolibet modo et causa coram omni Iudicio et Tribunali in omni loco vbi o-
pus fuerit petere et defendere, iuramenta suscipere, terminos agere et facere,
adversa concedere et prorogare, et producere testimonia, et producere testes, et
diuersa respondere, confiteri vel negare sicut melius illi videbitur probare et
reprobare per testimonia et scripturas, opponere et arguere falsi, producere appella-
tiones in causis, audire et eas exequi, eligere et nominare vnum vel plures
in Iudices Arbitros et amicabiles compositores. Item substituendi in suum locum
vnum vel plures Procuratores cum simili aut limitata authoritate et potestate, et eos reuocare toties
quoties melius videbitur, et generaliter ad facienda omnes et qualescunque res sicut
ipsi Procuratori videbitur et placeret, prout ipse Dominus Abdi (Baus)
si praesens esset personaliter, promittens ipse constituens se pro firmo grato et
ratum habere omniaque per dictum suum Procuratorem facta fuissent sub obligatione omniumque
bonorum suorum praesentium et futurorum. Rogans nos Notarios publicos vel priuatos
ut praesens instrumentum conficere. Datum apud Vineas Pera Constantinopoli
in domo Illustrissimi Domini Hieromimi Capella Baili Serenissimo Dominorum Venetorum. Praesentibus
Dominis Antonis Persona Perentii Debergama nota olim Domini Aloisi et Domino Bernardino Agati olim Domini Laurentii Venetorum. Praesentibus
testes vocatos et rogatos ad supradicta.
[Symbol] Ego Jacobus Girandinus olim Domini Joannis Doctoris Secretarius Excellentissimi
Senatus at Illustrissimi Domini Hieromimi Capelli Baili Veneti
Publica Venetarum authoritate Notarius firmo omnibus melioribus
meis subscripsi et publicaui ac solito meo signo roboraui.
Nos Hieromimus Capello de mandato Illustrissimi et Excellentissimi Domini Consilii Decem
ad cuius manus de praesentis modo hoc instrumentum peruenit, quod ad omnem meliorem cautelam
et fidem faciendam in Constantinopoli amplam et mandatum
dedimus ut praesens instrumentum publicum et solemne conficeret et
in actis et subscriptionibus et de alijs publicis scripturis confectis cui sit
ampla in omnibus fides datur et in omni loco dari potest. In quorum fidem ro-
boraui manu propria et sigillo nostro. Datum in Vinea Pera
die Martij 1597 Hieronymus Capello Bailo.