852

Zktorey Plenipotencyey albo ex mandato Jnaczej sie iasno
citatus meminit. Potym malo na tym bylo tego ze iuz
to do Porty Cesarskiey i tam go opowiedzial ze iuz
bym otrzymal list wolny od Porty Cesarskiey ktory ci
miterpretatione y translationis do Polonicum i prosi cot legaliter
translatum in talis: TENOR LITTERARUM.
Rostropnym i Opatrznym praw sprawiedliwosci przestrzegaiacym
naszym laskie naszey od Pana Boga blogoslawienstwa oszwiecienia
ym wszem w obec y kazdemu z osobna komu by to wiedziec nalezalo
badacym przelozonym y poddanym naszym y inszym
rey bedacy i Stanom naszym y wszystkim w obec y kazdemu
bych Abdi Bausza y inszych Kupcow y Gosciey naszych
coner osoby naszey na te poslnge nasza wedle dawnego
postac dla wlasney potrzeby naszey po sobole i po insze
Bulgariony i dla jedwabnych towarow i grynszpanow
i swoimi slugami posyla tak do Polski i iako do Moskwy
ethim w Panstwie naszym bedacym Arendarzom y Celnnikom
dla oswieconey osoby naszey. Skazalismy tedy ze
i ale nade listu naszego rozkazniarego w niczym sie nie sprzeciwiaiac
wcale puszcowali. Rozkazalismy tedy za okazaniem tego listu naszego
w Panstwach naszych maiacego aby byl we wszystkim
i jedwabnemi rzeczami i inszymi towarmi przez Factory i slugi jego
urzone i przywozone po wszytkich drogach i goscincach
prawas i poplatkami i myta byli szwezowani i zadnym mieyscu
myta byli szwezowani, aby tez te towary nie byly durazowane na
zadnym mieyscu ale rowdiem jd nowe i wcale bezprzeszkadzane az
do Porty naszey przeprowadzone. Pod laska nasza
Et gerit negocium aliud a Prawo ze sie ten list seipsud gerit
per seipsud gerit iuxta Regulas Juris Quia per alium
prawe o sobie daie i stad miscentur. A takze ten list
dowodnie prosi tu przed Wzgedem ze sie samemu Ja
toris asserti. Kto libere citatus Panem Hospodarem i tam o sobie
da sie samemu Ja Alsessi Panu Hospodarowi sadzic. Jako
m. aby byl cum toto causa Processu destany albo do Porty
te listy wyszly pro declaratione et interpretatione huius
Legibus et Principibus confecti et interpretatri dubi
Alsessi Pana Hospodara ktorego to jest on tamie sprawa
tabie autoris autoris confectoris i sprawic. Nihilominus

Actor vero per suum Ferendarium Nobilem Andream Moscuithi dilat-
onem super contumaciam obtinuit ad proximam sessionem. Cumauit
citatus exspecteret contumaciam ab eodem Ferendario de
et de damnis predictis Actor etiamsi deduceret non teneri se vti Nur-
cium ad illam cautionem tamen ultronee submisit se sabbato pro-