837.

Cive Leopoliensis occasione instituto diei itum Wilhelmowska dicto et quaestio
fecerit: Qui de praemissa offitiose requisitus recognovit et confessionem
nem sub onere confessionis suae fecit in haec verba formalia: Ze silka
przysieha, datem byl slowo i z Iwanem Kramarzem Panem Piotrem Bildahy
o kram bogaty, ktoregom dostal przed Panem Wilhelmem Babintona sprze-
dal Panu Mikołajowi Brazda kramie powiadaiac i sie ze jest Catolik i iako
powinowatony z domem Pana Wilhelma Allanta sktorego domu ten kram
oddal. Lecz y na on czas Pan Wilhelm Babinton ktory ma dziedzictwo na
ten kram odiezdzal byl, i do tego sie dmieszal. I tak Pan Burmistrz
limitowal te sprawe az do Wielkiey srody po swietey Niedzieli. Naga
wczas Pan Lukian Dlngosz nayme do tego kramu domagal sie tego domnie
i sprowiwszy ludzi pozwal mie miedzy ktore ia odpowiedzial takowy
iako go w mym sumieniu mam na tym kramie zapisane, i do otrzymania
tego kramu i ia z prawem mego synka Pana Wilhelma Jedl. Lecz y na on
czas Pan wo na ten kram odiezdzal byl, i do burmistrz limitowal te sprawe
az do Wielky Czwartek Pan Lukian Dlngosz nayme do tego kramu domagal
sie tego u mnie i do tego zesmy kontrakt na pismie uczynili reka Pana
Kruspeckiego Procuratora pisany i przed Panem Burmistrzem Wardwars.
Almey na tym malo ktory mi da primasze ten kontrakt, i me ziele tego
aby przez me Prawom Mieiskim sie co działo, ieno zem slowo yecht i kontrakt
uczynil obawiazem sie iako z Prawem, niech Pan Mikolay z Lukianem
zospira sie o lepszosci prawa. Et praedictus Nicolaus Dlngosz
praedicti Joannis Pontis gnam etiam contractum seu Intercisam per
eundem Pontis exhibitam propter futuram suam necessitatem recipere
sentibus petiit et obtinuit. Cuius Intercisa tenor fuit estque talis

Tenor contractus seu Intercisae.
Ja Lukian Wasilowicz Mieszczanin i Kramarz Lwowski Zeznawam tym pi-
smem wlasnym zem uczynil pewne postanowienie i pewny kontrakt z
Panem Janem Pontisem Anglikiem o ten sposobem kupil kram bogaty
ktorey de data w srodze po swietey Niedzieli Roku 1596 przed Panem
Wilhelmem Babintona na kramie Sponerowskiey podlug cesiej ktorey
feria sexta post Dominicam Quadragesimalem Anno Domini 1596 pomieniony
Pan uczynil z Panem Janem Pontisem Anglikiem kontrakt ktory jest w
skryni pisany na ktorym dal zadatku Zlotych szesset i piecdziesiat
zlotych, a wszystkiego szesc tysiecy ma dac Panu Pontisowi pierwsza
rata Zlotych szesc sta na swieto Wniebowstapienia Panskiego. Trzecia
rata Zlotych szesc sta na swieto Narodzenia Panny Mariey Roku tegoz
i 250 na Jarmark Lwowski Sanctae Agnieszki Roku