838

1599 Czwarta a ostatnia rate florenos 150 na Wniebowziecie Panny Mariey Roku 1599
ktoreto raty jmieni gotowemi poueimen bede Panu Pontisoui placić. A
gdziebym ktorey nie zaplacil tedy do takowego Contractu wla-
snie Plenipotentowi iego nie przepast. A iz sluzhi-
by miei niema, i ze do tego kramu i na Babintona Slawetne
two tego kramu iest powierzone przez Pana Artbelma
Panu Cwoiczefowi Domagale, Friczowi Pana Josepha
ma Pan Pontys na Pana Artbelma ze Pan Domagala
i ze sie Interoise thus albo gdzieby yto Contract obrocony
Emitrye Krassowski cu Panu Andrzeiowi mi kupretkimi
i przefzci swe frasunki Lukian i Pan Pontis
Leopoli die 19 Augusti Simon Foltinowi
i zaygnowat pyemiet do Akt Rzadowych
kolwiek indziej wjego bym zastal
rowniez smy strome przy tegosmy
thim Panu Matusie Sourthim
in Bitoga postanowili, i dobremy
slowy przyobicali. Ktorzy to swiadczyli
przycisneli takze i Pan Artbelm
Pontis podpisalismy i przefzci swe
swój Anno Domini 1598. Jan
i jestem tego swiadek. Dimitri Krassowski z Kalusza.

Plenipotencia Joanni Demassari a Mercuo.
949. Comparens personaliter Famatus Antonius Demassaki Civis et Mercator
Leopolitanus palam publice benevoleque coram nobis et nostro
Consulari officio constitutus et solemniter recognovit in suum verum legitimum in-
dubitatumque Plenipotentem et mandatarium Honestum Joannem De-
massari filium suum modo famulum Honestum Joannis de Leopoliensi
ipsi plenam et omnimodam facultatem et potestatem dedit et tribuit
nendi exigendi, et percipiendi, de pecuniis et debitis sibi per quascunque
personas contractis emendi, vendendi, locandi, et percipiendi, de pecuniis et debitis sufficienter quie-
tandi amicabiliter transigendi vel iudicialiter contra debitores procedendi
causas institutas ad debitam et finalem executionem deducendi, Decer-
nendi pro parte sua litis agere, iurare, ab oneratis ad superiora Judicum
Tribunalia appellare, et prosequi, in locum suum alios Plenipotentes substituendi, et substitutos revocare. Aliisque
et singula quaecunque conducibilia et opportuna sibi existimauerit agen-
di tractandi et perficiendi, nihil penitus eorum dimittendo, quae eiusdem
necessitatem et complementum sufficientis Plenipotentiae requiri poterunt.
etiam si eiusmodi esset quod speciale mandatum exigeret, qua omnia
in compendio praesentis Plenipotentiae inclusa esse voluit. Ratumque per-
et inviolabile se totum id habiturum perpetuo promittens, quicquid per
eundem Plenipotentem suum aut ipsius substitutos praesentis generalis
mandati vigore actum gestum et determinatum fuerit in forma Ple-
nipotentiae generalis perfectissima. In cuius rei et Actum Leopoli fe-
ria sexta post festa solemnia Paschalis proxima Anno Domini 1598.