tione doria ne redimit aby ta poręka samone formem Palatino
Moldauiae Professum in suam submissam dictus Korpa
submisit, et se illam seruaturum bona fide promisit, et
obiecta responsurum. Hospodarowi Jego Milosci gotowem pi-
nie słusnie przy takowey zemsciey rowskiey pozwanego domaga.
Qua contradictione facta et ad Acta praesentia suscepta, praedictus Korpa
obtulit se coram Illustri et Magnifico Domino Palatino et ad eius mandatum
et obiecta responsurum, et insuper obtulit se coram Illustri et Magnifico
Palatino Moldauiae suam deducturum allegauit per Jacobum Goricin Pro-
curatorem suum. Quia videlicet ipsum pars citata non potest cogere
ad eiusmodi strictas et angustas conditiones in contradictione sua ex-
pressas, nempe quod iurisiurandum spacio trium dierum coram
Illustri Domino Palatino Moldauiae, deinde quod si impedimenta et exceptiones, postea
omnia legalia impedimenta et exceptiones, postea ut sub vadio trium
millium florenorum sistere se sit adstrictus, sine quo vadio et fideius-
soriam cautionem statuat, qui fideiussor vel fideiussores in defectu
comparitionis ipsius vadium praedictum succumberent. Quas omnes
conditiones dicebat esse intolerabiles iurisiurandum exequutiales,
latias, maximas, et cum alio praesens ventaturus in Moldauiam
Moldauiae pariturum et suam deducturum, et miter se vti negotiorum
catoris Potentissimi Turcarum Imperatoris, obtulit tamen ex se submis-
sum praedicta comparitionis coram Illustri et Magnifico Palatino Molda-
uiae satisfacturum modo tolerabiles et faciliores conditiones sibi per-
finiantur, et si etiam idem Nuncius statuat ne fideiussoriam quod
pro illo tempore coram Domino Palatino suscipietur, et si tunc
tino persequetur et continuabit, ne qua mira temporis dilationes
impedimenta sibi suisque famulis per se vel substitutum pararet stu-
at et conciliet. Quam impugnationem contradictionis dictus
praedictus Actor per suum Procuratorem allegauit: non teneri se vti
cautionibus fideiussoria astringi contentum se tamen
fore moderatione praetactarum per suum officium miter partes
ratione conditionum fecerit et constituerit.
Officium vero Consulare Leopoliense visis literis quibusquomodo cambii
vtrinque productis de ignarum literarum fide et verificatione coram
Illustri et diuicatis coram Illustri et Magnifico Domino Palatino et Illustri
in foro conuenientiori et competenti cuius submissio-
nem pactis citata partes easdem ad Iudicium et cogni-
tionem Illustris et Magnifici Palatini Moldauiae remisit praesentibusque
misit. Conditiones praedictas comparitionis sit in
praesenti litis genere: et idem Korpa contentus sistat se
coram Illustri et Magnifico Palatino Moldauiae a feria secunda proxime in
decursu octo septimanarum. Non amputatis.
in casu de re idoneo fideiussore caueat.