Comparens personaliter Famatus Paulus Lange Stannifusor Civis Leopoliensis
et Honesta Dorothea Bonarkowna secundarum nuptiarum coniuges
ille per se, haec vero per eundem maritum suum legitimum Tutore palam
libere et per expressum recognoverunt: satisfactum esse sibi totaliter et
in effectu de Florenis trecentis pecunia et numeri Polonicalis rata videlicet
prima pro festo proxime praeterito Paschae praesenti, ex maiori summa
debiti sexingentorum florenorum iuxta inscriptionem superius
Anno eodem currenti contentam contracti a Famato Christoforo Pge:
ffowski sartore Cive Leopoliensi. De qua eiusdem solutione eundem
quietauerunt, liberumque perpetuo pronunciauerunt, inscriptionemque
praedictam quoad hanc primam ratam annullauerunt, saluum ius ad
posteriores duas ratas in eadem inscriptione expressas
sibi referuando. In cuius rei. Actum ut supra.

Paulus Lange
Andreas Lachowic

Comparens personaliter Famatus Andreas Lachowic Civis Leopoliensis
et Honesta Dorothea consortis sua cum temporis valetudinaria de
cuius ratihabitione cauit nominibus, qua tamen coram Honoratis Dominis
Andrea Klodzian et Toma Karis Scabinis ex Officio ad eandem missis
consensum suum super infrascriptam cessionem palam publice benevoleque
recognovit: Quia cum super obligationem totum et integrum summam
trecentorum florenorum pecunia et numeri Polonicalis debiti super do-
mo lapidea Bonarkowska in eiusdem Civitatis platea Pictorum dicta
inter posteriores domum successorum Annae Simonowa ex una et Andreae
Zyba Aurificis parte ex altera sita afsecurati per Honestos Martinum
Jurasshowski et successorum coniuges Cives Leopolienses sibi coram praesenti
Officio feria quarta in vigilia Sancti Stanislai in Maiis Anno Domini 159 sexto
condescensum et pacifica per tot annos possessione firmatum perpetuo
et irreuocabiliter cessit et condescendit Famato Paulo Lange Stannifes-
sori Civi Leopoliensi uti Saredi circa uxorem suam modernam Annam Bo-
narkowna praefatam lapideam eiusque legitimis successoribus. Recognoscens se ab
ipso summam praefatam trecentorum florenorum realiter et in effectu per-
cepisse ac perceptam esse. De quibus eundem quietauit. Atque accepta suffici-
enti satisfactione Vniversum ius suum quodcunque sibi ad eam lapideam
vigore praefata inscriptionis competebat in personam ipsius cessit et trans-
fudit, nihil amplius iuris ibidem pro se uxoreque successoribusque suis
referuando et excipiendo. In cuius rei. Actum ut supra.