855
...tionem recognoscendo et de eadem
...m irritam et nullius roboris pro...
...gmitando miseri...
...nunciauit perpetuo.

Joannes
Sokol
Iwan
Korunka
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honoratus Joannes Sokol Scabinus 967.
Civis Leopoliensis in termino ex limitatione causarum generali motu propriis Officii ob festa Solemnia
Paschatis facta pro die hodierna legitime incidente Denunciationem fecit contra Famatum
Iwanum Korunka Instritorem Ruthenum Civem Leopoliensis ad Officium Scabinale
ex relatione Famati Civilis Jurati, Honesti Joannis Ossoba iuridice ci-
tatum. Qui quidem expectatus nec per se nec per aliquem Plenipotentem comparens praedictus Honoratus
Joannes Sokol petiit eundem uti contumacem in eadem causa con-
demnari, praesertim vero quod causa haec ante factam limitationem
in termino responsionis qui semper est peremptorius stetit, et prae-
sentiam de parendo iuri citatus dum cautionem fideiussoriam de parendo iuri
non posset submisit et inscripsit se sub amissione
causae pro sabbato post Dominicam Conductus Paschae proximo coram
praesenti Officio compariturus qui terminus ad diem hodiernam per solide
Officium ex vi generalis limitationis est prorogatus. Officium vero iu-
dicando iuri communi eundem citatum contumacem decrevit misse ad
miserendum legale impedimentum quod in proximas sessiones importare
debebit.

Vadium inter Redechosie et cohabitatores.
Officium Consulare Leopoliensis cupiens pro debito muneris pacem et tran- 968.
quillitatem mutuam inter Cives conservari, inter Famati Henricum
Redechosie Pannicidam Civem Leopoliensis ex una, et Honestas Barbaram
Preslearka, Annam Godlowa, atque Stanislaum Kaizer parte ex altera
omnius et eiusdem domus lapideae Proskarowska cohabitatores Vadium
triginta marcarum vallavit et interposuit, ita ut quisquis eorundem
ipsorum alterum quovis iniuria genere facto vel verbo per se aut per sub-
ditos suos lacesserit et impetierit, in eoque in pace lae-
sam debito modo ac testimonio convictus fuerit, is pro sua excessu poe-
nam seu vadium praefatum triginta marcarum sine reparatione Civitatis
irremissibiliter succumbet. Quod vadium omnes supranominatae personae
personaliter stantes in se susceperunt. Actum ut supra.