860
sentisque inscriptionis vigore vendere haereditarie Sortem suum proprium et
haereditarium in eisdem Civitatis Suburbiis Halitiae dicto in platea Wro-
bleca e regione officina Vulneraria inter Michaelis Bryt ex una et Ma-
thaei Bryt ex altera parte ex altera situm eidem Famato Michaelis Bryt
Pellioni Civi Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pretio septuaginta
Florenorum forma et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem totaliter
et plenarie levatis eundem de sufficienti et completa satisfactione ge-
tauerunt liberumque perpetuo proningtauerunt. Ac ipsi ipsius Sortem
suum praedictum cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Em-
ptori et posteris ipsius ad habendum tenendum fruendum utendum
vendendum donandum alienandum in omnes quouis commodiores conuertendum
miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Cauentes ipsi
in omnibus bonis suis habitis et habendis pro euictione omnimoda to-
ties quokei opus fuerit iuxta iuris Maideburgen praescripto. Cete-
rum ad faciendam iuridicam resignationem eiusdem Sorti in perso-
nam Emptoris Plenipotentiam Honorato V. Seniori Scabino in Expo-
sito Judicio Leopoliensi grandorumque celebrando praesidenti contulerunt.
Ratum firmum et inviolabile se id totum perpetuo habituros pro-
mittentes quicquid idem Plenis in eo resignationis negocio egerit.

Joannes
Balcarsowic

Iwanko
Propola

975 Comparentes personaliter Honesti Iwanko Propola Victualium et Ma-
rina coniuges Suburbani Leopolienses ille per se hac vero per eundem
maritum tutorem suum legitimum palam publice et libere recogno-
verunt. se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse prae-
sentisque inscriptionis vigore vendere domum suam propriam et haeredita-
riam in Suburbio eiusdem Civitatis Halitiae dicto in platea lata inter
Alberti Lapinos Muratoris ex una, et Stanislai Balthisi Coci parte ex
altera sitam eidem Honesto olim Joannis Hanslowic Sartori
Suburbano Leopoliensi iuxta inscriptionem superius
in iisdem Actis sub anno sabbato ipso die S. Lucae Evangelistae Anno
proxime praeterito acquisitam Honesto Joanni Baltisazowic Sartori
Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pretio centum octogin-
ta florenorum forma et numeri Polonicalis. Ex quibus florenos cen-
tum sexaginta ab ipso statim circa hanc inscriptionem acceperunt
et de satisfactione completa eundem quietarunt, residuos autem
viginti florenos penes ipsum Emptorem circa finem reliquerunt propter
expediendam portiunculam Honesta Anna filia eiusdem Joannis Hanslowic