446
565

Actore nihil unquam mali novisse quinimmo pro viro bonae existimationis
semper Sabinense, Sed quum ante aliquot dies cum Famato Petro Wol-
ffowicz Pellione fortuna collocuti essent, ille grauiter questus fuit: per expressum
tionem ipsis narrando o pellibus mandauerit quidam quatuor pelles vereas
Glinka sibi praeiudicio o pellibus mandauerit quidam quatuor pelles vereas
abstulit, et pro suo commodo occultauit. Quod cum Contubernalis
suus obprobrium tale ex Contubernio Andreae demonstrauit, et
mox ad Contubernium, videlicet idem Andreas Glinka a tali famosa re se quamprimum ex-
purgaret. Et in continenti idem Andreas Glinka ad Confessionem suam bona intentione
Petro Wolffowicz verum praedictum confessus est: se ea omnia per
fuit et Simoni Foltinowicz Pellionum socio qui in officina praedicti Andreae pro tempore laborabat,
et se ea omnia per iuramentum quatuor pelles vereas narasse ita prout ex Honesto
Simone audivit, atque in facie eidem Andreae ad iurandum
ipsum praesente obiecit.
In contrarium praefatus Simonem obsecutum esse, quod
gnatenus idem Petrus Wolffowicz eundem Simonem a quo sunt dif-
famationem professus est. Praedictus vero Petrus Wolffowicz
iurauit allegauit: Eundem Simonem prout mos est
praestare, et sic ex Civitate in Civitatem Lublinum ad praesens discessisse, ad gravedinem
suam petiit ubi dilationem ad sex septimanas con-
cessit.
Officium vero Consulare Leopoliensis visa iuridica affectatione eundem
Petri Wolffowicz commenti concessit ipsi dilationem ad sex septimanas
nos propter gravitatem et statuendum praedictum iudicium.
cii Pellionum socium. Tandem cum Actor peteret cautionem
fideiussoriam a commento statui de faciendo iuri in hac causa et si
mossa praedictus pars commentus allegaret, se tamen possessionatum
non teneri ad talem fideiussoriam statuendam Officio decrevit:
Debere eundem commentum in bonis suis cautionem facere quod in
termino post deducendum sex septimanarum praefixarum pacebit in causa
praesenti. Cui de causa ob diffamationem criminalem omnibus bonis suis
habitis et habendis quod post terminum sex septimanarum ab actu
coram praesenti Officio in causa eadem comparabit et ulterius procedet.

Reus causa Churgranphum et Blanam Sac
Comparens personaliter Famatus Isaac Metkaff Anglus Civis et Mercator da: 1/84.