868
derunt in domum et sortum eorundem fratrum haereditarium in Civitate
existentis Suburbiis Halichie dicto in vico Lyczakow penes Sortes Storminski
et Alberti Gladysz Lamii utrinque situm ibidemque bipartitam Divisionem
fecerunt:
Prima sors. Izby połownia z jednym oknem we
ścienie wyższego. Przybok Stegny na wśiemi przeciwko dom
izdebym i zwirzodka połownia od ogroda Cwirzega
od podworza przechiem co izby. Krad prze
ogrodu od Storminskie. Komorka lepsza
Tuż ma podwoze po
Secunda sors. Izby połownia z dwema oknami od podworza prze
karma. Komorka podle piekarni nad przybo
karma, i komorka miejsa wszystko. Połownia
In commune. Piec w izbie i około pieca, sień,
zug wegaru domowego, wyjazd i wjazd.
Qua Divisione peracta praedictus Sebastianus Lignifaber elegit sibi
sortem secundam, prima vero cessit Joanni fratri ipsius. Atque ibidem
Officium praefatum ad affectationem eorundem Sebastiani et Joannis
Aedificia praefata domus tantum taxauerunt florenis triginta Po-
lonicalibus, pro quibus aedificiis praedictus Sebastianus obtulit se ei-
dem Joanni fratri suo dare medietatem taxa videlicet florenos quindecim
Polonicales. Quibus solutis deportabit haec aedificia in alium locum. Sunt
enim omnia in commune designatus, quidam vero eorundem praefa-
torum erit, ille cui locus in quo ad praesens aedificia consistunt praefa-
ta sortem in Divisionem cedet, et sic talis fundus per medium ipsius
cedet, ita quod a parte Alberti Gladysz Lamii medietas Joannis, a
parte vero Storminski sorti altera medietas Sebastiani erit. Super qua
et pacto retulerunt utrosque eos fratres acquievisse. Qui etiam circa
eandem relationem personaliter stantes et ad omnia praemissa consen-
tientes petierunt eandem relationem Juris Delud Actis nostris inseri.

Divisio mobilium inter Successores Nicolai Molitoris.
989.
Comparenses personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pedianus Advoca-
tus Ordinarius Anni superioris et Honorati Wolfgangus Bernt atque Mel-
chior Schole Wolffowic Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis in vim suae
verae et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia
vixit ibi ex Officio designati et additi ad visitandum fugamque Nicolai
Molendinatoris de molendino Canonicorum post Martinum Poczytek Figuli
qui habet in matrimonio Catharinam filiam eiusdem Nicolai ex Amapru-
ore uxore progenitam, tum etiam Petri Kosinski Lamii qui duxit in ma-
trimonium Sophiam eiusdem Nicolai Molitoris ex Catharina posteriore uxore
susceptam, necnon praedicti Martini Poczytek et Joannis Bilik tanquam
Tutorem Georgii et Anna minorum praefatorum Nicolai et Catharinae liberorum
eorum descenderunt in domum praedicti Martini Poczytek in Suburbio Civitat