successoribus Wilhelmi olim Allant officiose obtinuit et praeterea eo respe-
ctu quod sit Catolicus religionis professus, viva est prae citato illam obtinere.
Quapropter paratus est eidem citato summam pecuniae graminumque
ille in Sacra ipsa metrimodi in suam possessionem citatus petierit se habere legitime probauerit refu-
sionem accipere. Quae quidem iuri dispositione destituturum. Contra
sibi dilationem concedi super exceptiones, mistitamque eiusdem causa sua obtulit se sa-
tisfacturum. Quamobrem gnarum insinuati. Officium quoque decreuit
termino non comparente secundo citationis excipiendum sed ad praesens iam secundus terminus
beneficium dilationis amisit, quod Officium quoque decreuit
termino stetit, ideo non potest citatus durante sessione officii exceptionem
proponere. Itaque citatus inserendo talem sententiam sessionem.
Iudicium Civile Leopoliense ad Actorem cessibilem ex eo prae-
sentem esse Privilegiatam, et praesenti uti Antidoto Jurium et Privilegiorum
competit. Petiitque ut iuxta et amplius in foro procedere decerni. Officium
praesentem ex vi Privilegiorum quae Catholici peculiariter servantur institui, Decretum
forum extirpare non posse, sed teneri citatum olim Allant officiose obtinuit et
religionis professus, viva est prae citato illam obtinere.
est eidem citato summam pecuniae graminumque
sessionem accipere. Quae quidem iuri dispositione destuturum. Contra
sibi dilationem concedi super exceptiones, mistitamque eius-
dem primo citationis. Ex quo causam in secunda segniori dilatione sus-
cepit signaminum coniunctim Decreto extirpebat
causam remitti. Contra Privilegiati aut Privilegiorum Civitatis
citata ea exceptione vero Consules Leopolinenses
Catholicis in ea Curia decuit citatum olim ad insinuationem
decreti citati. Tandem Actor contra citatum
ulterius procedere. Quod sed ab eodem ad Sacram Regiam Maiestatem
appellauit. Actor vero vrgebat appellationem eiusdem ex cognitione ipsius
Privilegiatam a cuiusmodi causis appellationes minime
Officium quoque eo considerato quod de forum agatur, praecauendo integritati
et non detulit: Quae de grauaminibus inter est protestata. Tandem
restitutionem fecit de iuris forma.

Quicauid Scannial Fyzat
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Caspar Gulinshi Collega noster Con-
sularis palam publice beneuoleque recognouit: Satisfactum esse sibi de flo-
renis quindecem pecuniae et numeri Polonicalis debiti
ab Honesto Stanislao Kosak Sartore Cive Leopoliensi suo
Gressowskie ex rata parte. De qua satisfactione eundem quietauit libere
et absolutum pronunciauit perpetuo. Actum ut supra.

Procas, Toucampiam contra Kruzecki
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Joannes Soltissowski
possessore bonorum Soltiszowicze