.872

993
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Paulus Nouicampianus Collega noster
Consularis in praesentia Honesti Joannis Kruszecki protestatus est solemniter
contra eundem Kruszecki emphiteutam et censitum suum: Quod ipse non vult
sibi censum annuum soluere ex horto quem in monte Kalehario haereditatis
suae possidet, ita ut ob retentos eiusmodi census a pluribus annis Teutonici praescripto
cum superstructis aedificiis et omni cultura ex iure Teutonici praescripto
amisit. Offerens se loco et tempore competenti eundem fundum in posse of-
iure vindicaturum. Et litum ut supra.

994
Luccas Doroschex Trzechnowicowa
Comparens personaliter Nobilis Andreas Moruichi-
constitutus Gnosii Joannis Wolski de Podhaice palam et beneuole recognouit:
mit: satisfactum esse praedicto Gnosio principali suo de florenis centum
octo Polonicalibus expensis omnibus in conti-
matione causae sue Leopoli et in Magierowd contra Honesta Doro-
thea Wacsalanka Famati olim Tomae Grzetknowic Carnificis Civis Leopoliensis
vidua relicta. De qua solutione debiti et refusione litis impensarum
eandem nomine sui principalis quietauit liberauit perpetuis temporibus
pronuntiauit. Circa quam quietationem Honoratus Andreas Madzowic
Notarius et Scabinus Civitatis Leopoliensis et Famatus Joannes Czesowic
Aromatarius attestati sunt: Quia in ipsorum praesentia praedictus Gene-
rosus Joannes Wolski dedit in communis Eidem Andreae Moruichi de
satisfactione tam pro principali summa debiti, quam pro litis impensis
eandem Doroteam Wacsalanka quietare, et postsum iuridicumaque exe-
cutionem usque perductum cassare silentium perpetuum sibi hoc nomine
imponendo. In cuius rei fidem. Et litum ut supra.

995
Joannes Doroschea
Sokol Trzechnymicowa.
Comparens personaliter Honesta Dorothea Wacsalanka Famati olim Tomae Grze-
chnowic Carnificis Civis Leopoliensis vidua relicta per Nobilem Albertum Sie-
cinski Praetoris Ostrarium tutorem sibi ad eum actum assumptum et ex officio
nostro approbatum palam publice beneuoleque recognouit: se debere ac te-
neri certi veri liquidique debiti florenos centum octo Polonica-
lis per Honoratum Joannem Sokol Scabinum Civitatis Leopoliensis
Gnosio Domino Joanni Wolski de Podhaice pro ipsa perso-
armi solut. Quos quidem centum octo florenos eidem Creditori suo reformat
miserit et assecurat in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus
atque locorum habitis et habendis tum etiam in debitis sibi per quascunque
personas et praecipue per Famatum Andream Glinka Pellionem Civis Leopo-
liensis generum suum contractis. Dans et conferens ipsi plenariam facul-