876
Quae quidem Catherina quoniam ad praesens aduersa valetudine affecta est
petiit addi sibi tutorem et curatorem ad infrascriptam confessionem
suam ex parte sua et nomine viri sui ad requirendam ipsam
fideiussionem cum iuris in debito praefato cautione
consentiit. Itaque ad petitionem eius ex parte nostra
lens P. Gregorius Dobroski Advocatus Ordinarius et Honorati Bernt
ins Dobroski Melchior Schole Scabini Iurati Civitatis Leopoliensis
residentes et ad residendum nostrae iurisdictioni delegati
fecerunt. Qui quidem ad eandem Catherinam valetudine affectam
accesserunt et eidem Andream Moscinski tutorem sibi
per nos additi erant et veluti assumptum ad hipotecam et obligationem
ipsius et Honorati Wolfansortis ex vi certarum inscriptionum de bonis
ati Civitatis Leopoliensis. Qui eam videntes relationem fecerunt
in praefata domo ex vi certarum inscriptionum de bonis
corpore mente sanam dictam Catherinam
vidi se fateri ad omnes et singulas conditiones
maritum suum per Drohiczensem consensu a se
factam inscriptionem in toto approbasse, et eam
in praefata domo praefato marito suo de die hodierna
inscripsisse. Tali igitur relatione Domum praefatam
fideiussorem praefatum in possessionem et usumfructum
praesenti tradidit. Volens et cum praesens eam confessionem
tanti roboris et firmitatis esse, atque si per Officium
data et collata esset. Quam quidem domum idem Credi-
tor in praefato debito octoginta quinque Florenorum tenebit habebit
possessurus usque ad plenariam et actualem huius debiti
parata pecunia persolutionem. Ratione cuius quantdiu ob non so-
lutionem evenerit nihil ex summa centrali supernominata defalca-
ri et minimandum. Quoniam autem praedictus Creditor et bonorum possessor
Iure Civitatis non habebatur, ideo ne quid Iuribus et Privilegiis Civitatis
derogetur Statuit pro se fideiussorem de iurisdictione quoad
oneribus Civitati exsolvendis Famatum Jacobum Ogorzalek
Civem Leopoliensem. Qui personaliter stans cum eo operis be-
neficio in se susciperet, nos eandem inscriptionem et bonorum traditionem
neque in se suscepit non gravate permisimus eaque omnia ad affectationem
ad manus ipsius rem gestum in Acta praesentia referri et inscribi fecimus.

Joannes Trzemeski
Stanislaus Achsingier

1002 Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Achsingier
olim Augustini Achsingier Nobilis et Famati
Civis Leopoliensis filius, annis iam perfecte divol-
vere et competenti aetatis assecutus, a foro suo et
iurisdictioni recedendo a foro suo et iurisdictioni
praesentis Officii ultronee subijciendo et incorporando palam
publice benevoleque recognovit: se perpetuo et irrevocabili cessionis titulo
cessisse et condescendisse praesentibus inscriptionis vigore cedere et condescendere