dowiadł ze kiedi ten był zawsze prawa Ludzi Catho-
likom zawsze wolno iest i było iure propinquitatis et retractus bona Czesław
i possesiej Ruskich ludzi iako dal Decreta mihi simili.
to i tego ze ma do otrzymania takowego Prawa i bliskosc
iago nabycia od Panny Weroniki wedle matzonki swey i do
tey summy i ze do Czesławia nie od Niejedza ma do Decy-
sateh iako nabliszszych. Pokazuiac i to ze citatus niema
zadney exkuzaciej i iako szedł z tezsami przed
Urzad mi tu przed w. m. scze sciany kontrakt, ktory
soba by kontrakt, ktory me iedno sie stey miary
wazny iest z mocy Prawa Mieyskiego
dowodow był kramu cum
rem liter daty temuż to
to mu przed sprawiedliwy
bo go Actor Alschi P. Bur-
swej I Lmhia gotow iest
citato to co dozvol
maią ze potrątne con ze od Cudzoziemia nie od Mieysca
ahomei i wedle Prawa Majdeburskiego szczei ofiara. Prosi tedy aby
blizszym nakazany do otrzymania ipsis attinentibus vigili citatus Actor
gotow ieie summe oddac co dał tem Panu Pontisowi wedle contraktu
gedem do w. m. afsecurowac i zabezpieczyc. Kazde w. m. bo tey obo-
wiazal tu do Urzedu ninieiszego mistrza i ten sie ofiarował w tym
mem mieysce ninieyszym deregowaiąc summe od tego kto mu ia da
dat gotow de resto oddac Panu Pontisowi.
Cimbatis racymony ale amina niewazny iest C. Nie
insche iako o tym Decret obor aby wedle tych swych
nowey possesiej takowe Ruskiej religiej kto
Panu Pontisowi, a nisze if takze gotow oddawac i
mat. Co przypuszcza na Dziś tento Pan Pontys
Jego a przedtym do Jgo ze przez ten contrakt
Prawom Miasta tego i atoz Actor od o. Zywych
Pontisowi. Czego podat wedle ktorey tego terminowac
Actor bedzie pewien swey summy

Citatus vero exaudita Propositione Actoris petiit concedi sibi dilatione
super respondendum ad proximam officii sessionem quam sententia
officii mediante obtinuit. Et Actor terminum peremptorium adstitit

TAXA BONORUM FILII JOANNIS GAIDA
1006.
Comparens personaliter Honestus Joannes Flandt Viceadvocatus Zamerstino-
viensis ad instantiam successorum olim Joannis Gaida coloni Zamerstino-
viensis et relationem eorundem suorum eiusmodi fecit: Quia ex officio Dominorum Proconsulis ad affectatione
corundem bonorum aditus assumptis secum Honestis Joanne Gaida, Valentino Closter Pre-
advocato Kleparoviensi, Stanislao Starsera, Valentino Folta Textori Seniori-
bus de Zamerstinovi, Joanne Galar et Mattia Hamel Senioribus de Kle-
parow eximit in domum Sortum et agrum Gaidinum in pago Zamerstinoviensi inter Bornhenhie et Soltysowskie situm medium lanei cuiusvis lateris
in se continentem, Centum octoginta florenorum Polonicalium. Domum
vero cum viridario inter Dratzel et Catheo sitam pream eamdemque eidem
in Zamerstinovi sita florenis octoginta Polonicalibus estimauit. Super quam taxam successores
praefati tunc praesentes consenserunt, prout etiam circa hanc relationem
stantes personaliter Sebastianus Andreas et Albertus filii, Albertus Cepi-
na cum Catherina, Petrus Starsera cum Christina, Jacobus de Grzybowi