459
883

De qua satisfactione sufficienti eandem quietauit, liberamque perpetuo pro-
nuntiauit. Promouens ius praefatum hereditarium totum et integrum cum
omni dominio et proprietate et liberosque suos in praefatam personam
cessit et transfudit ad eam amplius iuris dominii proprietatis et hereditatis
pro se et suis liberis in dicta bonis per suum praedecessorem in summa
pecunia iuxta taxam officiosam obligatis referuando aut aliquam propri-
ietatem et retractum ad eadem bona in posterum aliquibus titulis et
quis liberis aut propriis omnibus per expressum exnunc et pro tunc
cognoscens eidem et suis liberis posteris vel ipsius posteros
impetere et interpellare aliquando voluerit secundum Juris Laidebur-
gensis exigentiam toties quoties opus fuerit praesentique iuris in prae-
missis non obstante. Deque ad faciendam de more iuridicam resi-
gnationem praefati iuris hereditarii in personam praefati condescen-
dentis sui constituit et solemniter ordinauit praefata uxorque in suum
liberorumque suorum tutorem et ubi tutumque Gestum Honoratum Dominum
Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Propositi gratiosumque celebrando
praesidentem. Promittens id totum pro rato grato firmo perpetuoque
se et suos liberos habiturum inviolabiliterque obseruaturum proque iisdem
Omni et eo resignationis negocio egerit et confecerit in formam
Quod quidem totum super quod memoriale Officii submissa est et
Qua quidem Venditionis recognitione confessa et permissa est per nos
praedicto Andreae Mosicki. Superius relata Ius Laide habenti ad ma-
nus Famati Nicolai Dlugosch Civis Leopoliensis pro fideiussore per ipsum
Andream Mosicki constituti. Qui personaliter comparens causis et
fundamentis Officii nostri de saluis Civitatis eiusdem Iuribus et one-
ribus ex bonis venditis solito more praestandis.

Anna
Vxor

Barcolome
Bebeltza

Coram Officio Consulari Leopoliensi Honestus Bartholomeus Bebeltza Sub-
urbanus Leopoliensis satisfaciendo dilationi in antecedenti responsioni
concessa exceptionem suam in scripto tenoris talis obtulit. 1009.

TENOR EXCEPTIONIS.

Pozwany Bartosch Belka bawic Vrzędu Lo-m. i samey strony Exceptia slu-
ga mestye, powieda ze sie na ten termin exipiendo sie na ten Czas
Jome swey (ktora sie na dzisieiszym terminie excipie-
la sprawowac mi przedtym frzata) o to o co na
winien, i Jutym ani tuebowac Pa