49
871

Officium ipsius Advocatiale feria quinta proxima praeterita veniens perso-
naliter Ingenuus Joannes Ziarnko Pictor Leopoliensis dedit et contulit ple-
nariam facultatem firmam et irrevocabilem tunc praesenti in loco
ipsius Famato Hieronimo Waidolt Pellioni illius paterni in Suburbio Cracoviensi
sibi die hodierna faciendam assistere eandemque attestari, omniaque et singula circa
latronis fieri consueta peragere et expedire. Promittens se iis omnibus
arguiturum quidquid idem Plenipotens egerit in praemissis. Et quoniam
in negociis urgentibus ad Ilvoviensem Sancti Marci Saluatorum
unquam sese conferre nequibat negotium hodiernam praestolari sine
commodo ipsi liceret. Pro rato autem et petit Sanctam collationem Plenipotentiae
per relationem attestari et Actis inscribi. Quam relationem Excellentis
Domini Advocati eadem Anna Ziarnkowa Actis nostris inseri curavit.

Divisio domus et horti inter Ziarkowa et liberos.
1618
Comparentes personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrocki Advocatus Ordinari-
us et Honorati Albertus Socolc atque Tomas Karcz Scabini Jurati Civitatis
Leopoliensis ad instantiam Honestae Annae Famati olim Martini Ziarnko Men-
soris Civis Leopoliensis vidua relicta per Nobilem Andream Mosenthi agentem
in praesentia vero et consensu Famati Hieronimi Waidolt Pellionis Civis Leopoliensis tan-
quam Plenipotentis Honesti Joannis Ziarnko Pictoris eorundem Alberti
Ziarnko et Annae coniugum filii natu senioris relationem fecerunt: Quia
per eandem Annam Ziarnkowa Viduam ex Officio requisiti et obtenti de-
scenderunt in domum et stabulum et hortum in eodem Civitatis Suburbio
Crakowski dicto post situm Templi Ruthenici ex una, et ex oppo-
sito Hortum Gregorii Benui Aurificis ex altera situm, ibidemque affectate
eadem Anna bonorum praefatorum fecerunt tripartitam Divisionem e-
iusmodi: Prima fors. Plac gdzie staima y do budowania.
Do tego sadu ktory iest za ta staima wzdluz do wegla domu siedmie
az ku staini Pana Grzygra Denisa Zlotnika lokci szesdziesiat, a wszerz
ktory iest wszerz od teyze staini Ziarnkowskiey az ku plotowi lokci dwadziescia
y osm. Secunda fors. Dom
ktory od teyze sadu y od izby na lokci szesnasci y pultora, wzdluz
az do plotu ktory iest od cerkwi Ruskiey. Tertia fors. Dom
miedzy izba wielka y mala, ktory iest od cerkwi Ruskiey. Do tego
i zdebla ktora iest podle izby az ku plotowi ktory iest od cerkwi Ruskiey
takiego wymiarem tak wzdluz i wszerz i poprzek ma byc lepszosci.
Do tego rzad bardzo byl lepszosci pierwszej i drugiey czesci tego wynalazl
aby naprzod ex prima sorte tertie sorti dano Zlotych szescdziesiat, a ex secunda
sorte tertie sorti dano Zlotych dwadziescia y osm.
Quam relationem Divisornis tam praefata Anna Ziarnkowa quam Hiero: