Ex Actis nostris
Contradictionem praedictam
ex parte sua tertia
partibus praelegit
et diuisione sua
Diffamatio
D. Adami
Baurka
et Fammatum
Hospitali S. Spiritus
Pecunia et
Pauli Skobno
securationem
eidem Adam
illud
Wasniun

fo 843
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Casmyros totumque 1020.
Contubernium Pellionum Leopoliensis Actores, et Petrum Wolfowic Pellio-
nem Civem Leopoliensem citatum, occasione neglectae per eundem citationis
expurgationis, et diffamationis quam Anno adhuc et secundo ex socie-
tate cum quodam Baltasaro Ratha Famulo Honorati D. Andreae le
lari Civis Cracoviensis habita subiit promulgato: Quamobrem cum non solum
viro bono non tantum crimine sed etiam criminis suspicione vacare
conuenit, constat autem ex certis documentis per partem Actoream
productis eiusdem citati in scrutinio et testium depositionibus famosa
mentionem factam esse, quam diffamationem iam per quinquennium
ipse eluere et minorem interim det operam et praefigitur eidem
citato terminus ad futurum festum S. Michaelis ut interim det operam
quo suspicionem eam a se amoueat, et expurgationem diffamationis
sine a praedicto Andrea Celari siue ab aliis quibusuis personis quod
occasionem illius diffamationi praebuerunt, nomensque ipsius inscriptum
adhuc exurgit adfert et officiose deducat. Quod si ad minus fa-
ma sua extiterit, et ne pro illo quidem tempore declarationem mino-
rem aut iuxta curauerit, extunc Officium ad arbitrium
trium eorundem Actorum Vlterius decernet id quod iuris videbitur.
Quod Decretum Partes pro iure susceperunt.

Anna
Vxor

Bartholome
Bebelka

Actrix Honesta Anna Masursowna prout super contradicendum dilatione 1021
obtinerat satisfactionem eidem dilationi per Ingenuum Jacobum Goricin
tutorem et Prolocutorem sibi rogatum produxit in scripto contradictionem
suam in tali verborum tenore
TENOR CONTRADICTIONIS.
Excepta s strony pozwaney, Bartholomaea Bebelki mieszczanina aboueincta
Sprawa ratione diuortii, ktora in appellatione ad Sedem Apostolicam Sa-
praepedire non potest, bo tam in foro Spirituali ab ijsis
inszego to iest de diuorcio, iak o co
traditione tertia sortis dotrice
Plebisciad huius litis pendentia
concernentis sprawa sie to
przez aby iey tertia Regulam
bedac swas duas sortes alien-
Quod licet swas duas sortes mi-
ktora ona nemini obligauit
rursumque sobyral
et Petro licere debet et Paulo Sawic-
bonis immobilibus, ale i dotricis
co mogl dostac, to albo przedawszy
iuxta Laudem seu Arbitrium
by. A iz citatus sub
obandwat tedy ten Actrix
byta exdiuisa iak
odt on nie telko the
dosc miewato dobrzy
y albo zaprawiwszy