461 875

Josephus
Pistor

Joannes
Wilczek

Comparens personaliter Honestus Waldek Famatus Josephus Pistor Ci- 1023.
ratus et Catherina coniuges vir per se uxor vero per eundem maritum
tutorem suum legitimum palam publice beneuoleque recognouerunt: se
perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse et praesentibus in-
scriptionis vigore vendere sortem certum fundi Gomulczynski vocati
cum stabulo ibidem existente in eiusdem Civitatis Suburbio in platea
Tomnicowska inter Laurentii et Jaskonis Pistorum domos sita a Prouido
olim Valentino Gomulka suburbano Leopoliensi emptam Prouido Josepho
Pistori suburbano Leopoliensi eiusdem Valentini Gomulka genero eiusque
legitimis successoribus pro eo quinquaginta florenorum pecuniae et minae
vi Polonicalis. Quibus ab eodem totaliter et plenarie leuatis eundem de
sufficienti satisfactione quietauerunt, particulamque fundi praefatam
cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Jaskoni Pistori eiusque
posteris ad habendum tenendum et in usus quouis commodos conuerten-
derunt et condescesserunt in perpetuum. Obligantes se et sub fideius-
sionem omnium bonorum suorum cauentes quod ab impetitione quauis reali
sua ex parte eius iustis vendita contigerit eundem emptorem sit tuta-
rns et intercessurus toties quoties opus fuerit. Ad assignationem vero
in iuris est faciendam Plenipotentiam in Honorato Viro Semoni Scabino in
Exposito Judicio Leopoliensi quandocumque celebrando praesentem contulerunt Pro
rato firmo et grato se habituros promittentes quicquid idem Plenipotens
egerit et determinauerit in praemissis.

Luccacio Kleistans Molendinatoris

Comparens personaliter Prouidus Joannes Smieha colonus de Zamerstinow 1024.
pago Civili palam et libere recognouit. Quia a Laborioso Oleszkone Mo-
lendinatore de Brzuchowice recepit et in effectu leuauit centum florenos pe-
cuniae et numeri Polonicalis iuxta officiosam inscriptionem in relatis
Actis contentam sibi contractos et pignore certorum bonorum in Zamersti-
now videlicet Domi sortis et agri assecuratos. Quapropter eundem Olesz-
konem de satisfactione completa quietauit, inscriptionemque super eos-
dem centum florenos sibi seruientem cassauit, atque bona praedicta ex ob-
ligatione libera mirit. In cuius rei fidem et testimonium.
Actum anno et die quibus supra.