898
Appellatio vaculi inter Vicarios et Skolowsken

1027.
Ad Officium Consulare Leopoliensis importatum est Rotulum cum Decreto
Sacrae Regiae Maiestatis in causa et actione inter Venerabiles Vicarios Ecclesiae
Metropolitanae Leopoliensis Actores, et colonos seu agricultores pagorum
maioris et minoris Skolowsko citatos occasione non extraditronis annonae:
maiori ex antiquo debitorum eisdem Actoribus per eosdem colonos debitorum
ex agris praefatorum. Quod quidem in Praesentia ambarum partium
ad id ut iuris est obdestinatarum est resignatum Decretumque ex eo
depromptum lectum et publicatum in tenore tali:

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Massoviae Samogitiae Kiioviae et necnon Sue-
corum Gothorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus Praesentibus literis nostris quorum interest Vniversis et singulis
Cuiuscunque status et conditionis existant, per nostros Judiciumque nostrum per vai
contra Officii Civilis Leopoliensis sententiam inter Venerabiles Vicarios Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis
Actores, et Subditos seu colonos quoscunque nomine vocitentur maioris
et minoris Skolowsko citatos, occasione Pensionis frumentitiae et non
siligine aut avena iuxta antiquam consuetudinem pendi consuetorum. In qua causa Officium
Civile Leopoli decreverat praefatos commetarios granaria festis non aut
perummieribus Missalia perpetuos extradere debere. A quo nostro
appellaverat prout causa in testatur. NOS itaque ad Consiliarios et Jurisperitos
Rotulo diligenterque reurso eius causa Civile Leopoliensis approbandum et confirmandum
duximus et confirmamus Praesentis per executione remittimus partes
in terminis dum pars partem. In cuius rei fidem sigillum nostrum Praesentibus est appressum. Datum Var-
saviae feria sexta post Dominicam Reminiscere proxima. Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Octavo. Regnorum nostrorum Poloniae
duodecimo Sueciae vero Anno Quarto.
Joannes Tarnowsky Episcopus Posnaniensis et Regni Poloniae Vicecancellarius.

Quod Decretum Sacrae Regiae Maiestatis iidem Actores per Ingenuum
Joannem Jacobum Sczerbicz Procuratorem suum et Actis Praesentibus in-
seri et propter adcitandos eosdem colonos ad executionem ipsius Tami
Juratum sibi addi petierunt et obtinuerunt.