Exercitum oraculi inter Lobzinski et Waidoff
Et Decretum Sacrae Regiae Maiestatis 1028.

Ad Officium praesens Consulare Leopoliensis importatum et
concluso in causa et actione inter Famatos Sebastianum
Lobzinski Tremificem Civem Leopoliensis actorem, et Hieronimum Waidoff
Civem Leopoliensis Pellionem citatum occasione prohibitionis per citatum Actorem
in intromissionem officii in sortes certas domus lapideae Krowczynska per
eundem a Famato Casparo Tombarski agnitis. Quod quidem Rotulum in praesentia
partium ambarum ad id legitime obdestinatarum est apertum Decretumque
tuncque ex eo depromptum lectum et publicatum est
in tenore verborum tali

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae,
Russiae, Prussiae, Massoviae, Samogitiae, Livoniaeque, necnon Suecorum, Gothorum,
Vandalorumque Haereditarius Rex. Significamus praesentibus
literis nostris quorum interest universis et singulis. Quod cum
ad nos Judiciumque nostrum Rotulo causarum ex Tribunali Regni
Cracoviensi devolutam fuisset appellationis a sententia et
decreto interposita causam et actionem inter Famatos Sebastianum Lobziniensem
actorem, et Famatae matris Theresiae nimirum personis quando
eiusdem actorem a Famato Casparo Tombarski
in bonis quibusdam possessionem certam agnitarum. In qua
causa Officium Consulare Leopoliensis decernerat praefatum Actorem in partes praefatas
commigrare posse in quibus eundem possessionem et habitationem habere
et non aliter ac si praefatus Tombarski habitaret, et argumentum iuris haereditarii
in subsidium adduceret. A quo Decreto citatus ad nos Judiciumque nostrum appellaverat prout causa
ex actis Processus latius de praemissis testatur. Nos itaque praefato Rotulo
diligenterque reviso et inspecto, praefatum Officium Consulare Leopoliensis sententiam per omnia
approbamus et confirmamus uti quidem iustam et legitimam, illiusque executioni remittimus
partes praefatas ad id adcitauerit et monuerit. In cuius rei fidem sigillum
nostrum praesentibus est impressum. Datum Cracoviae feria sexta post Dominicam Reminiscere
Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Quarto.
Joannes Zamoyski Regni Poloniae Vicecancellarius et Capitaneus Cracoviensis
Stanislaus Zolkiewski Castellanus Leopoliensis Campi Dux Regni Poloniae

Quod Decretum Sacrae Regiae Maiestatis idem Actor per Ingenuosum Gorlicium Prolocutorem
suum Actoris praesentibus inseri et per adcitandum Famulum Juratum ad executionem ipsius
Famuli Jurati addi sibi petijt et obtinuit.