402

poIwanemu sprawe, i iesli mu co odpuscit z summy proste debitora na ktorey prosił, i na ktorey maiore deductionis Iuridicae unitatis et retractibus ad eandem ne bymi non obstante aliqua praescriptione cognatione cessante, iuris haereditarii na Babine wywiodł mi propositione oblyczym iest do otrzymania schismaticus et a fide Christiana iego summe co dał Panu Pontissorowi wrotem y to na iego woli było. Po: publicatus et suosque priuilegiis mistitam, prout tempestiuitate Actoraby curreret a resi- tona ktorey mimas? traho ymania takowe kramu abemus i gotow mu ten kram do swey possessionis y mi solutione zata- tey obrac i rum iscit o premacze k he bycze oto kupowac i acur? mu dac Civis Catholicus Miasta tego promovere iego towarzy te za Bozey pomocą tey miec i od na iest, ale gdy spuscic albo ktore kedy Panu Pontissorowi sie iuxta consensum czym legule Pontis i tym sie to mu uzda, iako sie to takze na prey rzeczy co mu citatus Judaeus ze za cudze premascze, o tym nie aborzem Actor iako ma cus Panu Bogu Krolowi Je Mci sowac, nie moze zaden Catholik snem aleni territorii aby zmim da swe przewolic Boze od Sowy pomocą i za swym staraniem dobrego Przyiaciela do swey potrze- dyby ktor Szac? pobym ktor przedac kedyby był citatus do to bedzie prozna mowa poIwanego deitarowac owszec do te Prußone wywiodło. Co i aby miał na kogo me ma to co potrzeba. A to hed srac? i uratam Orbi zi i Urzedowi przedme k Mieszczanin Lwowski miał miec gothi, albo A co sie tycze pieniedzy na swe wlasne moze ozeby, a to wszystko wlas- mu Rusinowi ten kram tego blizszy ale Pan Bog tego owszak tez miał te dhi a wldy tomu dosic powodztw w one uczynili wywodow, za bliskosci do owninis? zey pokitey prosi Citatus vero sessionem respondey swory iatumis swoiey i vpadł w tym co prusno mowi acyi, Praw Miasta tego, i wlas- tego kramu przez ktora w Sza- Resplwe podanych prosi Actor it, i przysadza to na sprawiedliwosc obtinuit dilationem super dupli-cationem officii.

Decretum pro Contubernis Ferrifabrorum

Tusi Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Stanislaum Ha-
cificem et Mathiam Badurat Ferrifabrum Cetmagistros
Contubernii Ferrifabrorum nomine totius Contubernii Actores et Fa-
matum Stanislaum Spakthier Aurifabrum Civem Leopoli citatum
occasione debiti Viginti florenorum Polonicalium per eundem officii
praedicto Contubernio recogniti promulgato: Debet idem citatus eius
modi debitum Contubernio ad proximam Sessionem soluere. Quod
Decretum partes pro iure susceperunt. Atque in instanti praedicti
Actores ponuerunt officium arestum super summam certam peci