tion Sieronski Ostiarium tale iuramentum ipsi condonauit et indulxit.
Jtaque citatus in exiguum huius rei spatium satisfaciendo florenos
quinque matri et adiudicatos in instanti persoluit, de quibus ab ipsa est
quietatus. Jtaque iuges de florenis ad extremum a Grosso Balthasaro Cess-
ner argmisit praedictumque Allzykstow et obligatione sua li-
berauit. Salua sorte sua haereditaria in eodem praedio iure suo
cernente officiumque pro parte sua ediuisa.

OBLATA TUTORIA LIBERORUM ANTONII Confortino.
1634. Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta
Margaretha Allembekowna Famati olim Antonii Confortino Itali
Civis Leopoliensis vidua relicta per Famatum Josephum Wolfowic Ci-
uem Leopoliensis auunculum et Tutorem suum datum palam et bene-
uole obtulit eidem Officio literas Tutoriae in personas liberorum suorum
minorenmium ex eodem Antonio Confortino susceptorum nempe
Augustini, Lucretiae, Catherinae et Margarethae Famatos Joannem
Allembek, Patruo suo, Petro Sigmuntowic et Christophoro Solot Civibus
Leopoliensibus datas per Excellentissimum Dominum Cancellarium cum
Cassa sigillo maiori Cancellariae et subscriptione ad Regias litteras
praesentibus. Quas quidem legi et Actis praesentibus inseri petiit
et obtinuit. Quarum tenor erat estque talis.

TENOR LITERARUM TUTORIAE
Sigismundus III Dei gratia Rex Poloniae, Magnus Dux Lithuaniae,
Russiae, Prussiae, Massoviae, Samogitiae, Liuoniaeque et necnon Sue-
corum Gothorum Vandalorumque Haereditarius REX.
Significamus hisce literis nostris quorum interest Universis et singulis.
Supplicatum esse nobis per certos Consiliarios nostros nomine Honestae
Gretae Alembekowna Famati olim Antonii Confortini Itali Civis Leo-
poliensis relictae viduae ut minorenibus praefatis in bonis illius nempe
Augustino filio, Lucretiae, Catherinae, Margarethae filiabus autoritabili-
tate nostra Regia tutores legitimos daremus et assignaremus quorum
opera et fide praedicti pupilli recte et honeste in victui ac educari
et bona eorum cum ipsorum comodo administrari possint. Nos itaque
piis et legitimis precibus illius annuentes naturalemque maternum
affectum sequentes pro munere nostro Regio et patrocinio ad tutelam pertinenti,
praedictis pupillis autoritate nostra Regia Tutores dandos et constituendos esse duximus
prout praesentibus hisce literis nostris damus et constituimus nempe
natim Famatum Joannem Allembek auunculum praedictorum mino-