tion Sieronski Ostiarium tale iuramentum ipsi condonauit et indulxit.
Jtaque citatus in exigens huius satisfaciendo florenos de quibus ab ipsa est
gnistatus, sed neque per se neque per alium comparuit, de grossis Baltasaris Cess
ner argmisit, praedictumque Allzykstow et obligatione sua li-
shie misere in eodem praedio iure suo
becim misit. Salua sorte sua hereditaria
armenie officium? pro parte sua ediuisa

OBLATA TUTORIAE LIBERORUM ANTONII Confor-
tino.
1634. Coram officio Consolari Leopoliensi comparens personaliter Honesta
Margaretha Allembekowna Famati olim Antonii Confortino Itali
Civis Leopoliensis vidua relicta per Famatum Josephum Wolfsowic Ci-
vis Leopoliensis auunculum et Tutorem suo datum palam et bene-
uole obtulit eidem officio literas Tutoriae minorennum suorum
minorennum ex eodem Antonio Confortino susceptorum nempe
Augustini, Lucretiae, Catherinae et Margarethae Famatorum Joannis
Allembek Itali Civis Leopoliensis et Consulis Leopoliensis con-
subscriptione ad Regiam Maiestatem et subscriptione Domini Regis Maiestatis
communitae. Quas quidem legi et Actis praesentibus inseri petiit
et obtinuit. Quarum tenor erat et est talis
TENOR LITERARUM TUTORIAE
Sigismundus III Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Massoviae Samogitiae Liuoniaeque et nec non Sue-
corum Gothorum Vandalorumque haereditarius REX.
Significamus hisce literis nostris quorum interest et interesse poterit
Vniversis et singulis palam et notum facimus. Quomodo Honesta
Greta Allembekowna Famati olim Antonii Confortini Itali Civis Leo-
poliensis relicta vidua ut pro minoribus praefatis in bonis illius nempe
Augustino filio, Lucretia Catherina Margaretha filiabus auctoritate
nostra Regia tutores legitimos daremus et constitueremus, quorum
opera et industria non solum praedicti pupilli recte et honeste
in victui ac educari possint, verum etiam et bona eorum
cum ipsorum comodo administrari possint. Nos itaque
piis et legitimis precibus illius annuentes pro munere nostro Regio
patrocinium ac tutelam pertinet, praedictis pupillis auctori-
tate nostra Regia Tutores dandos et constituendos esse duximus
prout praesentibus fisce literis nostris damus et constituimus nomi-
natim Famatum Joannem Allembek auunculum praedictorum mino-