remnium, et Petrum Sigmuntowiczi affinem, necnon Valentinum
um cognatum ipsorum Anes Drozdowiensis. Quibus damus et concedimus
literis Fidei nostrae plenam et omnimodam facultatem et potestatem
bona omnia tam mobilia quam immobilia praedictorum minorum
administrandi, regendi, gubernandi, ipsosque minorennes liberaliter fovendi
necnon alia omnia Tutoris officii faciendi, ita tamen
ut rationem administratae tutelae eidem minorum, ubi ad
praescriptum postulata ad aetatem legitimam peruenerint facere
teneantur. In cuius rei fidem praesentes manu nostra subscriptas
sigillo Regni communiri iussimus. Datum Warssaviae feria tertia Mensis Martij Anno Domini Millesimo Quin-
gentesimo Nonagesimo Octauo. Regnorum nostrorum Poloniae Vndecimo
anno Suecici Vndecimo Quinto
Sigismundus Rex. P. Czeklinski.

Quibus literis lectis et in Acta praesentia sic ut praemissum est
insertis eadem Margaretha vidua praesentauit Famatos Joannem
Allombek Patruum et Petrum Sigmuntowicz affinem Tuto-
res per Sacram Regiam Maiestatem liberis suis assignatos absente prout
Reipublicae causa Famato Wolfgango Scholczo, quos omnes id muneris
non detractaturos asserebat. Petens eosdem per officium praesens ad
id munus tutelae confirmari et approbari. Atque ibidem persona-
liter comparentes Spectabilis Dominus Joannes de Solcz Wolssowic Consul
et Melchior Faber ipsius Scabinus, quibus munus tutelae in perso-
nas praedictorum pupillorum per officium praesens non ita pridem
videbat feria quinta post festa Solennia Paschatis datum erant
declarationem fecerunt: se vti prouectos aetate muneri sibi commis-
so velle renunciare, petieruntque se ab eo liberos pronunciari, ma-
xime vero cum Sacra Regia Maiestas Tutores alios Sibi et pupillis
constituit. Officium vero ob paucitatem Collegarum Consularis Offi-
cii vti in negocio magna importantia deliberauit in proxime sessione.

Jacobus
Goricins

Barbara
Pustarta

In causa et actione inter Ingenuum Jacobum Goricium Actorem ex una 1035.
laureum vti agnitionem Curis ab Honesto olim Stanislao Sontag Irefusi-
ex de Nova villa super debitum florenorum triginta septem Famato
Polonicalium per Famatum olim Melchiorem Heale Praedarium Civis
Leopoliensis eidem olim Sontag iuxta duo Cyrographa contractu Actore