sustrum solutionem petere. Quoniam vero duplex taxa bonorum
Paskamborowskie per partes producitur altera amicalis Anni Mille
simi quingentesimi septuagesimi quarti circa comportationem sortis
Barbara Paskamborowna ad Divisionem bonorum Kraisorowskie qua
citata sequitur, altera officiosa Anni 159 Quinti quam Actor pro
parte sua traxit et Officium eo attento quod praedicta Aleksander Her-
me formauerit quod et Actor sua agnoscere videtur, ymo lon-
gius inter octo Consules non plus obtinuerit, postea reuoluto septemdecem
annorum spacio bonorum eorundem precium tum ob Ciuitatem populosiorem factum
tum ob reparationem illorum, est auctum, adimendo taxam po-
steriorem Anni 159 Quinti in hoc passu locum non habere ad sor-
tis debitoris iuxta priorem taxam paulo ante obitu ipsi-
us factam aestimari debere per sententia Officii mediante. Quod
citata pro iuse suo cepit. Actor vero sententia se eadem grauauit
sse? Regiam autem Dominum D. Clementissimum appellauit.
Cuius Appellationis Officium reuerenter detulit, fataliisque prosegue-
nda et inferen appellationis ut moris est ter binas septimanas
praefixit et assignauit.

DECRETUM PRO PARTE D. TOUCZAPIAM
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Excellentem D. Paulum 1036.
Nouicampianum Medicinae Doctorem Consulem Leopoliensem Actorem
ex vna et Honestam Catharinam Famati olim Pauli Abramowicz Re-
ginam Civem Leopoliensem viduam relictam citatam, et cum Prolo-
cutore sibi assumpto Nobili Andrea Moscicki comparente ex altera
obstructionis plateolae publicae qua ex vestibulo domus eiusdem citatae
in lithostratum seu medium Circuli Civitatis transitur erat promulgato
Quandoguidem ex relatione Spectabilium Joannis Wolffrac et Jacobi Soli-
ex Officio ad id assignatorum perspicitur officio deductum et compro-
batum est plateolam praedictam publico vsui propter transitum li-
berum ex vestibulo in lithostratum alias expedissima na tret relicta
fuisse prout etiam ex opposito aliarum domorum in Circulo Civitatis
consistentium fuisse, propter varios casus ex professo suo relicta, Ideo
debet eadem citata hoc sepimentum et obstaculum plateolae tollere
transitumque liberum prout est circa alias domos in Circulo sitas red-
dere. Quoniam autem allegat citata praedictum Actorem in simili
plateola bonorum locasse transitumque publicum ad empta ipsi ideo Officium