908
eosdem Spectabiles Joannem Wolfowicz et Jacobum Szolc ad faciendam
visionem et cognitionem praemissorum deputat. Et quorum relati-
one Officium id quod iuris videbitur decrevit. Quod Decretum
partes pro iure susceperunt. Actum ut supra.

Actum Leopoli Sabbato ante Dominicam
Laetare proximis Anno Domini 1598
Relacio pro parte Sua Dziwiszowna

1037. Comparentes personaliter Famatus Josephus Wolfowicz Civis Leopoliensis et Ho-
nestus Mathias Ziemianek Currifex Praeadvocatus Suburbii Haliciensis
ad instantiam Honesti Martini Pierszowski Suburbanum Leopolitanum filii fa-
mosi olim Alberti Dziwisz, palam publice benevoleque
annunciauerunt: Quia prout erant ex officio nostro deputati exierunt in
Domum et Sortem praedicta Sua orphana proprium in eodem Civitatis
Suburbio in vico Lyczakow penes Sortum Andreae Dangarz situ ibi-
demque viderunt quod Honestus Andreas Szolc Murator qui nescitur qua
authoritate tutelam eiusdem Sua bonorumque assumpsit, ademit in eodem
Sorte arbores prunorum acersaltas centum, praeterea tres pomos frugiferas viventes, eaque omnia in usum
suum convertit. Quam relationem praefatorum ex officio deputatorum
Idem Martinus Pierszowski Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Quietacio Stanislai Spaczkierowic

1038. Comparentes personaliter Famatus Stanislaus Spaczkierowicz Aurifaber et Ma-
thias Badura Ferrifaber Cechmagistri Contubernii Ferrifabrorum Civi-
tatis Leopoliensis nomine eiusdem Contubernii palam et benevole recognoverunt:
satisfactum esse eidem Contubernio de florenis vigintisex
cum et numeri Polonicalis debiti eidem Contubernio per Famatum
Stanislaum Spaczkierowicz Aurifabrum officiose iuxta inscriptionem in iis-
dem Actis sabbato ante festum Sancti Michaelis proxime Anno
Domini Millesimo Quingentesimo Octogesimo Quinto contentam vero:
sibi ab eodem Stanislao Spaczkier Aurifabro. De qua satisfacti-
one eundem quitauerunt, inscriptionemque praedictam tollen-
tes silentium perpetuum praedicto Contubernio eo nomine impo-
suerunt. In cuius rei fidem. Actum ut supra.