trannitus erat sanorum locauit, plateolamque illam obstruxit. Quoniam relati-
onem eadem Catherina vidua litis praesentibus inseri petiit et obtinuit.
Saluam sibi ad eandem citato contumacem vigore praefati Decreti
occasione pulationis eius banni reseruando et praecustodiendo.

Albertus
Subrzit

Successores
Ignatii Piscatoris

1043. Comparens personaliter Honesta Woydzia Prouidi olim Ignatii Piscatoris
Suburbani Leopoliensis vidua relicta per Famatum Albertum Brzeminski
Ignatowic filius ipsius cum Margaretha coniuge sua ille per se Sacro per
eundem maritum tutorem suum legitimum palam publice beneuoleque
recognouerunt se perpetuo et irreuocabili vendidisse praesentisque
inscriptionis vigore vendere praedictis titulis vendidisse. Woydzia quidem
tertiam sortem vigore Plebisciti ipsam concernentem, Lazar vero Igna-
towic cum Margaretha duas sortes paternales ipsi Lazaro post praefatum
Ignatium Piscatorem patrem deuolutas domus et sorti imitatae cuiusdem
Suburbio Haliciense dicto in Platea Tennicowska inter Jacobi Sololo ex
una, et Andreae Tolstyh Pistoris parte ex altera sitis Honesto Alberto
Zubrzyk Victori Suburbano Leopoliensi eorumque legitimis successoribus pro
nonaginta florenis pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem in
reque effectualiter leuatis et perceptis eundem de satisfactione completa
quietauerunt. Eoque praetextu Praedictas cum omni iure iureque dominio et pro-
prietate omnique Emptori ac posteritati ipsius ad tenendum habendum possiden-
dum, fruendum vendendum dandum donandum alienandum in perpetuum gnosis commodiores
conuerterunt et condescenderunt in perpetuum haereditatem. In-
scribentes se et sub omnium bonorum suorum Hypotheca cauentes eundem
Emptorem ab omniumque ipsius onerum et cuiusuis occasionis
cunque occasione ad easdem sortes sese tradentium tueri et euincere toties
quoties opus fuerit praescriptione grauis non obstante. Ceterum ad faci-
endam est resignationem praefatarum sortium constituerunt
legitimum vindicatumque Plenipotentem et mandatarium
Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Leopoli quancunque
celebrando. Promittentes se pro rato firmo et grato habituros
perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Anna
Vxor

Bartholomei
Bebelka

1044. In terminis expedienda deliberationis in causa et actione inter Honestam
Annam Honorati Bartholomei Bebelka Suburbani Leopoliensis coniugem per