914
palam publice beneuoleque recognouit: Quia videlicet ipsa in sua aetate senili
non sufficiens iam labore manuum de victu et amictu sibi prouidere debita
non exigua variis personis contraxit ad onerum solucionem accepit in nu-
merato ab Honesto Martino Muratorum Artifici socio filio suo florenos
quinquaginta pecunie et numeri Polonicalis. Quos eidem reformat in-
scribit et affecerat in tertia sorte sua domus et aree in Suburbio Civitatis
eiusdem Halichie dicto in vico Kalidzagora nuncupato inter Puthormih ex
vna, et Thome Cwilk parte, ex altera siti officine dicti Halus, ad cuius
sortis tertie post obitum suum apprehensionem successores sui nequagnam
peruenire poterunt, donec summam praedictam quinquaginta florenorum
eidem filio suo plene et totaliter ante omnem diuisionem persoluerint.
In cuius solucione domus deserte praedictus filius suus sortem eandem tertiam
tenebit habebit possidebit et vtrifructus ad plenam et integram summe
praefate persolucionem. Ratione vsusfructus grauaminis diuturni nihil
ex summa eiusdem centrali defalcando. Et ibidem stans personaliter praefatus
Martinus Creditor sortis praedicte possessionem et vsumfructum suffici-
entem et integrum eidem matri sue concessit ad vita ipsius extrema ipsa.

Jacko
Barcor

Iles
Balkowic

1046. Comparens personaliter Prouidens Ilko Saikowic de Korielniki Suburbanus
Leopoliensis palam et beneuole recognouit: se debere ac teneri certi veri
liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos viginti pecunie
et numeri Polonicalis Honestis Jackoni Sartori et Helene coniugibus
Suburbanis Leopolitanis. In qua summa minori eiusdem per modum oppigno-
rationis et expositi in domo sua in Civitatis eiusdem Suburbio Halichie
dicto in vico Kalidzagora nuncupato inter Sidor et Gasiorek sita disposuit
caustrum precum cum caminata et praeterea medietatem sorti ibidem
carentis a parte Sidori usque ad viam, adiungentes insuper arbores fru-
giferas ex altera parte via meditas viginti. Quam sortem cum adiunctis viginti arboribus
medietatem sorti cum adiunctis viginti arboribus praedicti Creditores
tenebunt habebunt possidebunt, et pro arbitrio suo vtentur usque ad ex-
stremam summe praedicte integram persolucionem. Ratione vsusfru-
ctus ex summa eiusdem centrali nihil defalcando. Quam autem domum Ilko Saiko
viri bona praefata ex oppignoratione praesenti et liberare et eximere vo-
luerit, tunc in spacio sex septimanarum de reposicione pecunie eodem op-
pignoratorios certiores reddere tenebitur eritque adstrictus.

Nicolaus
Dlugosz

Lucas
Woicowic