916

szedl a memi do ogrodow dziesimego robit.
attestatus est sis verbis: Ja tez tego przysnawam
tom slyszal i wiem pewnie od P. Mikolaia slyszal
smim zawsze to twierdzil ze za ten kram na ten
bym od bio a dwa tysiace zlotych soby zaifol
dzerzstwa boc ia pieniadze niemam
Quod suum testimonium iuratum comprobaverunt. Et praefati
Deinde Henko Lnokier
co i Pan Andrzei Gelles
Bazi i bedac w rozmowie
Kruczkowey i Ossieciey chcial
wal i memi robic poki
na wykupno kramu chyba
eramentis per erectione
Nicolaus Dlugoss Actor
petiit sibi concedi dilationem super triplicando
ex admissione Officii impetravit.

Divisio inter successores Andree Selman

1048 Comparens personaliter Excellens D. Gregorius Dobrothi Advocatus Or-
dinarius atque Honorati Wolfgangus Bernt et Melchior Scholt Wolfowic
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis in viri sua vera et fidelis relationis
palam publice benevoleque recognoverunt: Quia
sibi et obtenti ad instantiam Honestae Catherinae olim Andreae Selman
Pistoris Suburbani Leopoliensis vidua relicta, necnon Martini eorundem
coniugum filii atque Stanislai Snopek et Sebastiani Pistoris generorum
descenderunt in domum eorundem Andreae Kalman et Catherinae
coniugum propriam in Civitatis eiusdem suburbio Halichie dicto inter
Blasii Bolesthi ex una, et Andreae Wresbala Consulari Actoris parte
ex altera sitam, ipsamque domum tripartito modo diviserunt et expartito:

Prima sors. Ogroda po tey stronie gdzie izba nowo zbudowana od Bla-
zeria wszerz lokci dwadziescia i szesc i pulczwierci, a wzdluz
az do izby. Ztaborza komory gdzie miala zowawa w tyle wyzszey
wspommianey komory. Zt Przec wnowym budowaniu.

Secunda sors. Ogroda od Blazera Bolesthi wszerz lokci czternasci i pulczwierci
i sontewrerci, a wzdluz na lokci trzydziesci i szesc. W teyze sorsi
do komory, komora podle izby. Mieysce przed komory az do drzwi
od drzwi komory az po drzwi sienne.

Tertia sors. Placu na podworzu od domu Blazera Bolesthi poczawszy
od wrot na szerz lokci siedm, a wzdluz na lokci trzydziesci
wlasnie przeciwko wezglowi starego budowania. Przy teyze sorsi
ma byc na schowkrotnik siedm. Czwartym budowaniu przy izby od preta
komora osma podle komory szodmey ktora ma byc wedle dawne zapre-
zona. It Pruthkomory kazdy ma byc od nowego budowania.
logia na podworzu wedle kazdego swego wydzielenia.

In commune. Pienega wydawanie wszytkim trzem czesciom zostac ma
do wydzielenia do trzeciey czesci, wyiazd przez sieni wedle
wedlug potrzeby do kazdey czesci. Siec na starym budowaniu do pieczenia
chleba w ktorey i trzeciey czesci do spolnego uzywania. Co sie thme iathi
byem czesciom co zostanie
dzenie i wychodzenie wolne
budowaniu do pieczenia
ma.