...cienti et omnimoda satisfactione quietauerunt, libereque renuntiauerant. Omnemque insuper vltra pretium supradictum repertam
trionis titulo donauerunt. Proptereaque areas praedictas vtrasque
cum omni suo iure dominio et proprietate ad ipsas vrbis
Emptori eiusque Posteris ad habendum tenendum possidendum
iam donant alienant commutant et in perpetuam haereditatem.
res pro ipsius beneplacito conuertendas dederunt et absoluerunt.
in perpetuis temporibus ipsi perpetuo et irrevocabili donatione
totas et integras cum omni suo iure dominio et proprietate
competente eidem Emptori eiusque successoribus in pacifico
fuerint conseruaturi et ab impetitionibus quorunque occasione
ad illas se trahentes indemnesque reddituri totis nostris opibus
Leopoliensis pro scriptione grauis non obstantibus.
in vim firmitatis maioris ad Acta Judiciaria Leopoliensia
arearum praefatarum dicto Emptori conscripserunt et sole
in suum verum legitimum et indubitatum Plenipotentem
Honoratum Dominum Seniorem et Consulem modernum
celebrando praesidentem. Qui quidem Plenipotens
pro rato accepto et grato perpetuis habiturus quidquid
egerit et concluserit in praemissis.

Stanislaus Woytowicz

1050 Comparens personaliter Honestus Nicolaus Waishko Cultellifex Honestis
olim Waskonis Laurishko Pistoris Suburbani Leopoliensis et Sophiae coniugum
legitimum filius annos iam perfectae aetatis consecutus palam libere et per expressum
recognouit: se pro rata sua parte consentire super venditione
banci pistorii axialis inter alios bancos Pistorum in medio Circulo
Civitatis huius consistentes penes successorum olim Domini Segel et librariorum
pensam Civilem partibus ab altera siti per praefatam Sophiam matrem
suam coram eodem officio Consulari Leopoliensi sabbato post festum Sancti
Bartholomei Apostoli proximo Anno Domini 1588 septimo in personam Honestis
Stanislai Snopek Pistoris Suburbani Leopoliensis factam et recognitam
acceptis videlicet ab eodem iuxta adimentionem proborum virorum pro
sorte sua Florenis viginti Polonicalibus. De quibus ipsum quietauit, sor-
temque suam paternalem totam et integram cum omni suo iure dominio et proprietate
mibil penitus forum extirprendo eidem Stanislao Snopek successoribusque
ipsius cessit et abcessit in perpetuam haereditatem. Insuper pro omni euicti-
one contra quasuis propinquas et remotas personas eidem cauit et in bonis
suis omnibus habitis et habendis sese inscripsit toties quoties opus fuerit.