in forma communis mandati plenissima. Promittentes et commissos
per suprascriptos Tutorem suum se ea omnia que per
numeratos Plenipotentes suos acta facta gesta communiter
to grato ac firmo habituros et suscepturos non
Patruus ibidem personaliter ex iis ea omnia per
faceretque possent. In cuius rei fidem et testimonium
Praesentibus est subappressum. Data in Praetorio
quarta post Dominicam Misericordiae Anno Domini
Millesimo quingentesimo Octavo.

Et eodem die facultatis iidem Nicolaus Woyciechowski publicus
et per expressum recognoverunt se perpetuo et iure irrevocabili vendi-
disse praesentibus et in perpetuum. Honesto Andrea Ma-
tami pistori in medio Circulo Civitatis eidem donatae
ex una, et successorum Domini Steczel parte ex altera siti ad praefatam
Catherinam principalem suam post decessum praefati Waskonis Lad-
islai patris ipsius iure successionis naturalis devolutam Honesto Stani-
slao Propek Pistorii Suburbano Leopoliensi pro summa et pretio
tanti legitimo heredis eiusque successoribus pretio florenorum viginti pecu-
niae et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem integre absque realiter et de facto
levatis numeratis ac perceptis ipsum de perfecta et omnimoda satis-
factione quietauerunt. Proptereaque sortem praedicta cum omni iure
dominiis et proprietate principalem suam eandem concernente eidem
Emptori posterisque ipsius legitimis ad habendum tenendum possidendum utendum
frui providendum dandum donandum alienandum in pignusque commodius con-
vertendum mutandum et condescenderunt in perpetuum. Jureque et talem fa-
super pro omni impetitione avertenda servitute et gravamine quovis
Emptoris iidem recognoscentes inscripserunt se. Et in bonis suis
mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis eundem
dem Emptorem eiusque successores ab impetitione grauis omnimode et singu-
larum personarum propropugnandi et evincitandi praecipue vero ab impeti-
tione praefati Danielis Culbellificis mariti praedictae Catherinae prin-
cipalis sue sint futuri defensuri indemnemque illibatumque reddi-
turi. Pro quibus omnibus praemissis omnibus et singulis quavis lege et con-
suetudine praescriptione grauis non obstante. Pro maiori autem
fide ratihabitionem sortis praefatae in personam Emptoris solemniter
ordinauerunt seu potius substituerunt iidem recognoscentes in suum
verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium Honoratum
Dominum Scabinum in Exposito Judicio Leopoliensi quandocunque celebra-
do praesidentem. Pro rato firmo et grato se habituros promittentes
tenentes cum quibuscumque praedictam principalem suam Thais Scabinus in eo
resignationis negotio egerit et executus fuerit.

Vadium inter Successores Cereniowic

1052 Officium Consulare Leopoliensis praesidendo viam dissensionibus et iur-
gijs inter Honestam Martinam relictam viduam Joannis olim Czerin