922.

...nis Leopoliensis relin...
pro rata parte iuris
punito et gradu
et ad finalem ex...
cundum figuram
appellan, appellat...
tion. Generaliter
endam et optato
bena fore putauer...
...tens quicquid idem
...om Plenipotens mihi ea causa egerit et execu-
...cutus fuerit

Actum Leopoli feria quarta in vigilia
Ascensionis Domini Anno eiusdem 1598
Jacobus
Oblesny
Joannes
Maslis

1055. Comparens personaliter Honesti Joannes Maslis colonus de minori Holos-
ko et Margareta coniuges ille per se haec vero per Joannem Flordik fi-
lium advocatum Zamerstinoviensis tutorem sibi ad eum actum de praesentaneo
mariti sui consensu assumptum et autoritate officii nostri confirmatum
palam publice benevoleque recognoverunt: se perpetuo et irrevocabili ven-
didisse praesentisque inscriptionis vigore vendere quartam unam et Jacobomis Taras quar-
tam agri in pago Zamerstinow penes Topowskie ex una et alteram partem ex altera sitas ab
Honesto olim Taras Herka de Wolica iuxta inscriptionem eiusdem Acti
superius sub anno sabbato postridie festi Visitationis Mariae Anno Domini
159 Tertio contentam emptionis titulo acquisitam Honesto Jacobo Oblesny
colono de Zamerstinow affini suo eiusque legitimis successoribus pro triginta
ginta florenorum pecunia et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso plene
totaliter et in effectu levatis ac perceptis eundem de omnimoda et comple-
ta solutione quietauerunt, liberumque perpetuis promenuntiaverunt. Pro-
ptereaque praefatam agri quartam una cum omnibus attinentiis et uti-
litatibus in eisdem metis limitationibusque prout ipsimet venditores pro
iure dominii et proprietate eidem Emptori eiusque legitimis successoribus ad
habendum tenendumque possidendum utendumque fruendumque donandum alienandum in
quosque usus commodiores pro ipsius beneplacito convertere miserunt et
condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper pro tuitione omnimo-
da contra quasvis propinquas et remotas personas eidem sese miserunt
et in bonis suis omnibus mobilibus et immobilibus ubicunque loco: