474 923

...rum Sabitis et Sab...
...ris et causa exigent...
...stituerunt in suum...
...tarium Honoratum...
...Jnandocumque celebra...
...turus promittentes...
...bendis obligauerunt toties quoties op...
...tiam. Ad resignationem vero et iura...
...in vero legitimum mandatumque...
...D. Seniorem Scabinum in Exposito...
...ando praesidentem. Pro rato fir...
...quidquid idem Vns egerit et con...
...ons fuerit, iuxta ui...
...is est faciendam co...
...Praesentem et manda...
...Judicio Leopoli...
...ns et grato se habi...
...tituerit in premissis.

Jacobus
Oblesny

Joannes
Maslis

Comparens personaliter Honesti Joannes Maslis colonus de minsu Holowsko
et Margaretha coniunx eius, ille per se hac vero per Joannem Flandt Viceadvoca-
tum Zamerstinensem tutorem sibi ad eum actum de praesenti consensu mariti
sui consensu assumptum et autoritate Officii nostri confirmatum palam pu-
blice beneuoleque recognouerunt: se perpetuo et irreuocabili cessisse et conde-
cessisse praesentisque inscriptionis vigore ius suum obligatorum super summam sexaginta
florenos Polonicales Debiti Prouido Jacobo Herka colono de Zamerstino
iuxta contractum, demide vero sibi per eundem Jacobum Herka colono de Zamerstino
in iisdem Actis sub actu sabbato postridie Visitationis Mariae Anno Domini
eodem pago Zamerstinensi sitam et locatam, scilicet medietatem quartam agri
ex altera riuam aquae Byrento comendatum conspectum, ex altera ritam af-
fectionem inter Kolodzieiowskie ex vna et sua haereditate ex altera ritam
merstinensem affini sua venditam parte iam ad praesens Jacobo Oblesny
colono de Zamerstino et plenarie esse satisfactum. De qua satisfactione eundem
Jacobum Herka quietauerunt. Proptereaque ius vniuersum qualeunque
sibi vigore praefatae inscriptionis hactenus ad eam quartam agri compete-
bat cum omni suo dominio et possesione illius in personam eiusdem Jacobi
Oblesny eiusque successoribus exnunc cessit et transfudit, aut miserit se aliquin
transfusioni uiris iuris et plenissima. Actum ut supra.

1056.

Joannes
Maslis

Albertus
Galuszka

Comparens personaliter Honestus Albertus Galuszka Civis Barsen Honesto-
rum olim Joannis Galuszka oppidani de Koczsko et Anna Maslisowna de
minsu Holowsko coniugum filius suo et Honesta Anna coniugis sua de cuius

1057.