928.

niem takowey summy ktora mu wedle iego Contraktu mialem, bo dopiero od tego Contractu od Babinton ktory Prawa Grodzkiego odwija bedzie mial z drugiey Strony swego Spodziewania na petna summe 1200 na ten kram, a potym by oznawal obrzemania tego kramu, iadac mu to iakoby on mie sie mial tymi pieniadzmi wtedy mu Actor tey powiada co mu w Szewinko Powinno, i przysiedze ktora oddal Miejskie miasto, ze by i Prawdziwie za swe pieniadze be tego dostal, i juz mu na to mie trzeba przysiega iestruzy i nic niema do niey iego nabyl od Jakuba Allan wzgledem ktorego mial Zurią bliskosc Actorowi do za swe pieniadze i nic na Replice powiedzial ze on miasto przyimuiac prawo i na swoy wlasny polzetek submittowal ze na to bedzie Actorowi do filma- abowiem w Repticowi Rnsinowi by do tego bedzie waly i nic mial musial uczynic oddac Pozwanemu ale zat z jego gotowizny sam wziat od tego z nim co niego z te na gnye co dal a tego by i pogardzil tym i z inemi byly, a przezem tego bliznek sprawiedliwy wilegiow Miasta lice i teraz to odmawia, ze uslyszal takowy kram bardzo przed Lozwany, i na dziewine iaką wklada przed taką gwaltowną przysiegą Con przysiega na wynalazek te summe ktorą on oddal Panu on sie bedzie iscic Panu Pontisowi go pieniadze kto mu ie da, co sie postanowi gdy tu przydzie. A afkramie, i mie bedzie krzywda, Pozwany czac pieniedze jego mie dal gdy co mu Actor zeciąl pozwolil. ale do tego Skutku mie przyidzie bo gdy i mnie samemu tego potrzeba wy i C.o m. Urzędowi to nalezy ia a tego. dat aby zostawic tedy blizsza Miastu gdyby sie tego my albo przygody zeby to i rozsadek C.o m. gotow m Pontisowi, ostatek we i tak iako one submittowal w Replice wywiodlo albo scerwie mu ta kowa ze: ane bo wezmie zarazem tez do zgody mie szal Mowy te z Panem Sienkiem wole sobie nizli komu. Co przypusza na rozsąko Stadom Praw i Przywilegiow Miasta.

Citatio Lukian obtinuit.
Bartholomeus Formankowic super quadruplicandum petit et obtinuit.

Bartholomeus
Formankowic
Andreas
Herburtcik

1605 Comparens personaliter Prouidus Andreas Herburtcik colonus de villa Zubrza
palam et beneuole recognouit: Quia videlicet ipse ad petitionem Honestae So-
phie Honestii olim Joannis Kormanek viduae relictae sororis sua germanae
Florenos sex, pecuniae et numeri Polonicalis, quos Honestus Bartholomeus
Kormankowic emptor pro sorte paterna et materna praedictae sororis et
Sophia minorenis filia ex eisdem Joannis Kormanek et Sophia
progenita circa diem festi diui Joannis Baptistae paulo superius sub
actu feria secunda post Dominicam Judica Anno eodem currenti reliquerat
et fideiussit eosdemque a praedicto Bartholomeo Kormankowic
integre leuasse. Quos etiam praedictus Bartholomeus Kormankowic
fassus est se non in suis bonis videlicet Dio laneos agri sui in eadem Zubrza inter Bernardum
scripsit et reformauit, ita ut eadem Sophia postquam ad annos peruenerit Sophia
ce sex florenos et medio laneo agri supradicto gaudere et recuperare facultatem plenariam
habeat. In cuius rei fidem etcetera Actum anno et die quibus supra.