476
931.

in bona ipsorum omnia praecipue vero in domum supra fluviolum Potlow per
ipsos noviter exaedificatam intromissio possessio iuribus et pertinentiis simul
et semel sequi debet. Quibus bonis nos tamdiu pro communi utilitate pupillorum
ipsorum utemur et disponemus donec ipsi vel eorum Successores
summam eiusmodi ad Cameram officii nostri non reposuerint. Rationeque
fructus grandiu ob non satisfactionem praemissis omnibus eorum in
fil ex summa essentiali defalcando et minuendo. Ita quod nil absque
et assecuratione summa praefatam pupillorum ex Camera officii nostri ipsis
recognoscentibus concedimus. Actum ut supra.

Mathias
Drzidolowic

Adamus
Porculanus

Comparens personaliter Honestus Joannes Ostiaricus als Hliakowy ex Porta 1069.
Civitatis Suins Cracoviensis dicta et Barbara coniuges vir per se uxor vero per
eundem maritum suum legitimum Tutorem palam benevole ac per expressum
recognoverunt: Quia se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo ven-
didisse praesentibus inscriptionis vigore vendere domum et Sortum suum
proprium et haereditarium in eadem Civitatis Suburbio Halichie vocato
e regione piscinae Wolosca dicta penes Sortum Michaelis Bort ex una et
plateolam qua canalis ducuntur parte ex altera situm Honesto Mathiae
Drzidolowic Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pro viginti quinque florenis
pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso rite
sive effectualiterque acceptis de solutione et satisfactione completa ipsum
quietauerunt, bonaque praefata in eisdem metis atque ipsimet possederunt
cum omni suo iure dominio et proprietate ad tenendum dandum donan-
dum alienandum commutandum vendendum prout quos melius
rite et utilius sciverit poterit convertere eidem Emptori eiusque succe-
ssoribus legitimis miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem.
Obligantes se illi super bonis suis omnibus habitis et habituris ad omnia
dam evictionem contra quarumvis personarum impetitiones toties quoties
opus fuerit iuxta fori et causae exigentiam. Ad faciendam quoque iuridi-
cam resignationem domus et Sorti praefati contulerunt plenariam facultatem
et potestatem Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito
Leopoli grandioribus celebrando praesidenti. Pro rato firmo et invidabili
id omne se posterosque suos habituros perpetuis promittentes quicquid ille
in praemisso negocio resignationis egerit et constituerit.

Surilo
Vector

Succores
Balaczek