.934.

obarcza, quondam de quibus iuramentem Actor se podobno
swym obarczinie et tak concludendo Quadruplicam
tionem tum et Duplicam et conclusionem Duplicam
testes priori de quibus iuris erit, saluis vltra
et progressionibus multo ins omittendo vel quid
Tandem ambae partes causam sententia Officii submiserunt. Officium vero
pro ferenda sententia deliberauit ad feriam quartam ante festum Sancti Joan-
nis Baptistae proximam.

TAXA BONORUM FILII JOANNIS OLIM BYGOSS

1073 Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobroschi Advocatus Ordinarius
et Honorati Fridericus Gallus atque Melchior Schole Provisores Scabini Jurati Civi-
tatis Leopoliensis in omni sua vere et fideli relationis palam publice beneuoleque
recognoverunt: Quia videlicet ipsi ad instantiam Honesti Andreae Lami Fama-
tissimi olim Joannis Bigoss Civis Leopoliensis ex Margaretha filia sua
tissarona primarum nuptiarum consorte filii, necnon Honestae Sophiae praedicti
Joannis Hainowic secundarum nuptiarum uxoris relictae praenominati vero
Andreae noverca ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in primis in domum
lapideam avialem in eadem Civitatis platea Halicensi penes Andream Ofner
Civis Leopoliensis lapideam sitam, eandemque duobus millibus et quadringentis
Florenis taxaverunt: Deinde in aliam paruam lapideam nondum consumatam
aedificia habentem a tergo praefata lapidea principalioris consistente et nam
adfingentis Florenis Septingentis Polonicalibus taxaverunt. Item ad macellum lamiam
mille et quadringentis quinquaginta Florenis Polonicalibus taxaverunt. Item in domus duas
et Sortum in Suburbio Halicensi in platea Tignulorum penes Andream Drigant
Braxatoris et Felicis Scrutarii sita quae bona cum omnibus attinentiis Florenis trecentis taxaverunt.
Item in sareptam in sylua Civili ultra lanem Hospitalis iacentem quam cum
domo sorto et pratis non includendo tamen fundum Florenis trecentis quinquaginta taxaverunt. Quam
bonorum et aestimationem tam dictus Andreas priuignus quam Sophia nouerca nata Sabates
alteris nostris misericordiam curaverunt. Nos autem per Provisores et Domini
Ciuilium Custoditionem in praesentia partium fecimus quod
tempore in sareptam praefatam condescendermus propter augen-
tati ratione additi nouiter fundi, et limites certos instituen-
dos. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta post Dominica
Exaudi proxima Anno Domini 1591
Diuissio duarum sortum domus Grabiec Brovarnice.