Comparens personaliter Excellentis Dominus Gregorius Dobrotki Advocatus Ordinarius
et Honorati Wolfgangus Bernt atque Melchior Sedolo Scabini Jurati
Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honorati Alberti Muscovii Scabini Civis
Leopoliensis uti Tutoris Propolae ex priore ipsius Cristoferi Grabiec et
dativi Judicis Evae filiae Honestae olim Cristoferi Grabiec
cum coniuge Agnete prognatae in praesentia vero dicti Cristoferi Grabiec et Annae secundarum nuptiarum coniugem vivum suae
veram et fidelem relationem palam publice benevoleque recognoverunt: Quia
ipsi existentes per eundem Tutorem Suburbi Cristoferi Grabiec
descenderunt in domum Intorum Leopoliensis dictam Grabiecowskam
olim Polteni penes domum Judicis Caldeatoris supra fluvium
ad praesens tenuta Honesti Constantini Cormatto partibus ab utrisque sitam
ibidemque duas sortes praefatae domus a tertia sorte uxoriali officiose separatas in tres partes diviserunt:
Prima pars. Izdebka na dole i 3 komnata. Puthut Sni do pulney od komory.
Secunda pars. Piwnica pod izba. Kat na tyle v piwnice. Dwie komorze przed
Tertia pars. Izdebka gurna. Przechodzenie do kazdey szostki wedle potrzeby. Prywet.
In commune. Przechodzenie do kazdey szostki wedle potrzeby. Prywet.
Qua relatione peracta praedicta Anna Grabcowa per eundem suum maritum
Cristoferum Grabiec protunc e carcere ad Officium praesentis residentiae emissum
suam pro parte sua ferma iuxta Plebiscitum Civitatis Suis ipsam concernente elegit ex sortibus divisis sortem in ordine primo positam. Dudum
levasse praedicti Cristoferi Grabiec, vero reliquas pro se in instantia praedictus
Albertus Muscovius Tutor petivit sibi addi Fideles Juris
in dandum secundum gradum iuris possessionis vero in duas sortes praefatas
dictum Cristoferum Grabiec concernentes et hoc ratione taxae tertiae sortis bonorum
mobilium inventarium ad praefatam Evam spectantium Inventario
et taxa officiosa ad eundem Cristoferum Grabiec patrem ipsius dilapidatorum et per
intromissionem per eundem Tutorem in sortes praefatas officiose antesat obtenta
Inventarium praefatus Cristoferus Grabiec allegabat: Taxam tertiae sortis
bonorum mobilium non posse ad florenos octoginta se extendere si quidem
plurima res in Inventario specificata non erant sua propria sed ad tempus
a variis personis recepta que et lectos ipse post mortem uxoris dissipabat.
Quapropter petivit ut Officium relinqui quousque de quantitate debitorum et de valore
bonorum mobilium per calculum utrinque faciendum constiterit.
Ex adverso Tutor praedictus inferebat: Taxam ad persolvendam debitorum
ex tertia sorte sua iure non teneri, quamdiu duae sortes mariti supersunt
neque idem Cristoferus Grabiec circa Inventarium mentionem aliquam debitorum
fecit. Quod autem attinet valorem bonorum mobilium tertiae sortis in