936

sua parte nullus disceptationi locus, quandoquidem
relictorum officii sunt facta et in Actis tam Advocatialibus praesentis
Officii reperirunt. Petiturque ut supra deputari Fideiussores.
Nos vero ex partium controuersia miserendo Jnuentarium et taxa bonorum
sioni antea obtenta decreuimus: Debere Tutorem ni sortes praefatas Chri-
stoferi Grabret secundum gradum iuris post possessionem sequi. Quodsi in
valore earundem seu in calculo idem conventus muriatu
esse ab eodem Tutore se putat, iure mediante cum ipso experiatur sua
citatione officiosa. Itaque ad dandum et conferendum gradum officii
citarium officium Honoratorum Juris Fidelium assignauimus hoc praesenti
Decreto mediante.

Coram domus Christoferi Grabiec Pro:pola:
1075. Comparens personaliter Honorati Domini Gregorius Dobroski Advocatus Ordinarius
atque Wolfgangus Bernt et Melchior Scholtz Wolfowic Scabini Jurati Leopolienses
una cum vera et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt:
Quia vice ipsi ex Officio existentes obtenti et additi ad instantiam Honorati
Alberti Muscouii Civis et Scabini Leopoliensis descenderunt in domum Providi
Christoferi Grabret Propositi Suburbani Leopoliensis ubi quondam Suburbis Halicien
dictis retro Calceatores supra fluuiculum Pelteu penes domum
Suburbani Leopoliensis dictam Garbus et aliam domum tenuta In
Constantini Conradi utrinque sitam atque Sunt ipsam taxauerunt florensis
ducentis et quinquaginta Polonicalibus. Quam relationem petijt idem
Albertus Muscouius Actis praesentibus inseri.

Advocatus Mathias Kienck Serrifabri
1076 Comparens personaliter Honestus Albertus Kapinos Murator Suburbanus Leopoliensis
et Plenipotens coram Officio Advocatiali ad negotium
constitutus Honesti Pauli Szymanin Muratoris Suburbani quoque Leopoliensis
vigore eiusdem Plenae palam et beneuole recognouit: se percepisse et in effectu
debite praefato Paulo Szymanin generi suo per Honestum Mathiam Kienek
Serrifabrum iuxta inscriptionem in iisdem Actis superius sub actu sabbato
ipso die Sancti Lucae Evangelistae Anno proxime praeterito contentam contracti
et in domo Alystowska ante portam Halicien sita reformati ab eodem Ma-
thia Kienek Serrifabro Suburbano Leopoliensi De qua satisfactione eundem
nomine praefati generi sui quietauit inscriptioneque praefatam cassauit
perpetuis temporibus. Actum ut supra.

Limphasius inter Succesores Adami Sutcar
1077. Comparens personaliter Honestus Andreas Kupczyk Civis Leopoliensis in ratisabi-
tionem Honorati Andreae Simonowic Scabini Civis Leopoliensis
profecti ad instantiam Honoratorum Martini Baltazaris et Adami Sutorem