940

inter Sortum Moraczewski ex vna et domum et Sortum eorundem pro prima
in obligatione factum apud Famatum Stanislaum Tarik sutorem Civis Leo
poliensis existentem partibus ex altera, sed necnon posteritatem omnem domus
et Sorti praedicti contigui, protunc Famato Stanislao Tarik obsignorati.
Quibus bonis et Sorti praedicti sibi cessis iidem Joannes
Nemets et Joannes Hanel in ea quadringentorum florenorum Summa
contentos se esse declararunt. Tandemque eorundem reliquum Divisionis
haereditariam et perpetuam iidem cohaeredes omnes et singuli in scripto
tenoris talis obtulerunt: TENOR DIVISIONIS.

Naprzod przed wdziałem Panu Januszowi i Panu Janowi Hanklikowi wedlug
Zgody we czterechset Złotych nabytą dano ogrod za Potworą miedzy ogro
dem Woinarowskim a miedzy zastawnym ogrodem Jakubkowym do
Stainie Waisowskiey w summie L 350. Jeszcze lepszości na zastawnym
Jakubkowym ogrodzie L 50 Summa L 400.

Pierwsza Cześć.
Trzecia cześć Domu we L 933/10. Puł izby od ganku na dole. Puł kuchnie
od izby. Plac od wschodu dla olmariey. Sklepik ciemny w sieni. Piwnica
pod sienia. Izdebka z komnatka od P. Cwaisza. Puł strychu nad tą izdeb
ka od P. Cwaisza po tylna izbe. Puł browaru dla piwa. Plac od przy
murza na dłuz a na szerz pięć łokci. Intromisse od P. Stanisława Szembeka
miedle 3 potonki w szerz i wzdłuż do drugiej połowice lasu tak iako miara pokaże
Szembekowe tak i wszerz do drugiey połowice Holowska tak i małego pro suo
interesie co na te Cześć przypada. Iasieniskich tak będzie miało gwarty
dziesięć gross. Ta cześć ma dać do gwastey cześći gotowizny groszy dziesięć. Summa
Sostanie L 1270.

Wtora Cześć.
Trzecia cześć Domu L 933/10. Puł izby od P. Cwaisza do prawa wolno obom
a od chlewa Puł kuchnie od ciemne sklepiku. Sklepik nad gankiem. Piwni-
ca pod sklepem. Izdebka mała od Sapisina przednim. Izdebka druga
Pusty rowno za tą izdebka, Sudny 4 łokci 3 1/2 łokcia na smige w schodu.
Komorka nad tą izdebka i nad sienką. Puł strychu od Sapisina na przodku
ku izbie tylney. Puł browaru dla piwa. Plac od stawu i od P. Cwaisza
łokci 10 na dłuz a na szerz 5 7/8 łokcia. Intromisse podszawszy od
drugiey połowice lasu miedzy Szembekową stroną a Joniszową
do Muriskiey i z lasem do wielkiego i małego Kołowska we wszystek pro suo interesse będzie miała gwar
tey L 263/10 Summa So: stanie L 1270.

Trzecia Cześć.
Trzecia Cześć Domu L 933/10. Izdebka wielka nad izba Jniey sklepik