481 941

Sklep w szystek nad soba, i nad tym sklepikiem. Plac przed ta izba wielka
y okna podle tego. Sklep wsem szednies. Stul krot. Piwnica pod izba wielka. I plac pod ganhem
mienia. Staienha od browaru od Waissa na drugiey stronie. Ta czesc ma dat gotowych
L 300. Jescse w szystkich onego malego Holowska na kazdego pro suo interesse
co przydzie tak i nate y na kazdego pro suo interesse ofiarowac ma.
synow tak i z corki Jasmischey gotowych do czwartey czesci L 163/10. Suma L 1270.
Czwarta czesc.
Domek co od Mizeriey od zastawie taxowany za L 850. dat na to Mizeria
L 530. Zostawi lepszych L 320. Piwna na Kamionce od drugiey
strony Sapalinskiego od ogrodu P. Doctora Piotra za L 100. Jescse
miedzy P. Lukaszowicwem ogrod by L 60. Jescse
wielkiego i malego Holowska ta czesc ma miet pro gross i w lace Jasmischey rate
od pierwszey czesci gotowych L 63/10. Jescse od trzeciey czesci L 163/10 Suma zostawi L 1270

Quam quidem Divisionem modo praemisso oblatam et in praesentia eo-
rundem Haeredum Hanel lectam iidem Haeredes pro se coniugibusque suis
firmam et inviolabilem perpetuitatis roboris obtinere volentes petierunt
ut eandem Actis praesentibus manu propria subscriptam et iuris fundorum Civitatis Suic
cta praecustoditionem inseri facerent. Nos vero facientium ne iisdem per eiusmodi
Hanlowskie conturuentium ne iisdem per eiusmodi Divisione praemissarum ad Acta nostra
derogetur Divisioni praedicti Haeredes veluti publicis Haeredes rata Hoc modo in Acta Officii nostri
propter matrimonium deliberationem super facienda electione sortium
divisarum et propter statuendas personaliter una cum eorum
ad feriam quartam post festa solennia Pentecostes proxima obtinuerunt.

Decretum inter Successores Simonis Hanel
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Joannem Hanel et 1081.
Famatos Martinum Hanel atque Balthasarum Has Cives Leopolienses citatos, qui cores mihi
momis Hanel et Anna coniugum occasione evictionis bonorum immobilium post mor-
tem et muicem ratihabentium necnon praedictorum, iam ad praesens girado per
electionem sortium cesserint
sibi de tuitione omnimoda in
personarum impetitiones de forma iuris. In cuius
rei testimonium praesens fastis est Commissum Exaudi proxima.