942

Bartholomeus
Bebeltka
Anna
Vxor

1082 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Bar-
tholomeus Bebeltka Suburbanus Leopoliensis denunciationem fecit contra
Honestam Annam Masurskona coniugem suam factam ob litispendenti-
am in Foro Spirituali ratione diuortii a communione sua separata
ex relatione Famuli Civilis Jurati legitime citatam. Quod ipsa sortem in domo
suo eodem ante Portam Halicensem sitam,
cuius ipse duas partes illa vero tertiam tantum
occupat. Quoniam vero illa in domo sua Bebelsyn-
ska tentra sortis vsumfructum iuridice allocuta est, qui per Decretum
Officii ipsi est adiudicatus, tenetur etiam iuxta illud Decretum sort
sua praefata duas partes comportando vltra bona iuxta Plebiscitu in pos-
sessionem et vsumfructum realem sibi mittere.
Contra quam mismiatrionem citata per suum Prolocutorem Jacobum Jozi-
cium excipiebat. Nimis necessaris eundem Actorem se impetere, quod
illa sortem nullam in ea domo occupet, sed ex gratia apud suum habitat
sua quidem mater, quam etiam eamque in domo sua habet cognesti:
fuitibus. Itaque si aliquas sortes in ea domo citet seconvernere fnitat
citet matrem si vult, se liberam ab instantia ipsius friciari coeperit.
Contradixit Actor: Quod non ipsa sed citata incumbat sortem eandem
a matre repetere si velit in domo Bebelsynska vsumfructu tertia sort
habere, comportare enim bona quosque sua virtute Plebisciti tenetur.
Officium vero deliberauit ad proximum super dicernenda ea controuersia
contra quem eidem Bartholomeo Bebeltka actis competat.

Vns Blai
Polomski
Wasko
Khulibowic

1083 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Christoforus
Lewicki tanquam Plenipotens Nobilis Stanislai Tolomski officiose consti-
tutus denunciationem fecit contra Famatum Was-
konem Armenum Civem Leopoliensi in terminis ex limitati-
one facta frequenter. Qui quidem personaliter comparens cum infirmati-
one ab Actore expeteret idem Plenipotens allegauit: Principalem suo
ad paratam causam et propositionis terminum in quo causa eadem An-
no Millesimo quingentesimo nonagesimo sexto steterat et factum est ob in-
terpositas per citatum citationes contra Officium ad prosequendam appellatio-
nem.