sie albo przez Plenipotenta do sprawy stanie, i zadnego besprawia i krzydy
czynic nie bedzie, i owszem gdzieby tento Matys w tym sa-
ktorego zbieglego dostal obiecuiac mi w temie m P. Chrapric-
ode Glogicz dwadziescia Polskich na tambym terminie
zeby tez na tamten czas to iest za dwie niedzieli od przy-
m P. Chrapricki ani P. Bratoblocki tu do Lwowa nie
Matis oswiadczywszy sie przedem i ze slowu i obligaciej
czynit ma byc od przenagabania P. Bratoblockiego i
Jego Misci P. Chraprickiego i od tey obligaciej swey wolny wiecznie mi
Baszy. Tymze sposobem poddani iestliby ktorzy mogl do wiezienia
Matys wtycz albo P. Bratoblocki za Niego? Jan Chrapricki
byc wolni i do wiezienia maia byc do wiezienia
mac, ieno do naruzonego terminu, azby P. Bratoblocki pozwolil na
to gdzie nie stame na on czas aby ze Zadna trudnoscia wypuscic na
waruicq sie zadney trudnosci. Ktore postanowienie dobrowolne przy-
zeczem P. Bratoblocki i Matis Pawlikowicz stac mocno y przed
yzydowych byc wypisane. Czego on Vrzad dozwolil.

Lucas Chodzientis
Gregorius Zadicswic

1585 Comparens personaliter Famatus Gregorius Zadicswic et Honesta Vrsula
Elisphan na coniunx ipsius legitima Armeni Cives Leopolienses, verò uxor ipsius
per se praefata vero per Famatum Christoforum Lasalowicz Annenum
tutorum suum ad hoc assumptum et per Officium nostrum approbatum palam publice benevo-
loque recognouerunt expressis verbis fassi sunt: Se perpetuis et irreuoca-
bili venditionis titulo vendidisse praesentisque scripti vigore vendere
medietatem totius domus ligneae in eodem Civitatis platea Armenica
inter Jliassowicz et Swasthowicz domos lapideas utrinque sitae Zadiczkow
vocatae ex Divisione officiosa cum Famato Jacobo Zadi-
kowri fratre eiusdem Gregorii recognoscentis germano habita atque postea
ex electione sibi ut sors naturalis spectante prout de praemissis
omnibus Actis Officii praesentis sub actu postridie festi Sancti Galli Confes-
soris proxime Anno Domini 1582 secundo latius oblatis continetur Famato Luce
Chodzientko Armeno Civi Leopoliensi affini suo pro certa summa mille sexcen-
torum florenorum pecuniae numeri et monetae Polonicalis quemlibet florenum
grossis triginta Polonicalibus computando. Qua
quidem summa superius nominata ab eodem Emptore integre et plena-
rie realiterque levata ac percepta eundem et ipsius successores legitimos
de plenaria sufficientissimaque satisfactione quietauerunt, et liberum