47
annos iam completa discretionis assecutus in absentia fratrum suorum
et Anna coniugum suorum quorum tamen amborum ratisabitione
praedictus Baltasar Has in bonis suis cauti uti successores
coniugum approbantes omnes et singulos articulos et conditiones
divisionem haereditariam inter se per Honoratos viros
Honoratorum Melchiorem Schole Wolfowic et Joannis Lakostowic Scabinos
Civium Leopoliensium confectam et in Acta praesentia inserendo
in ordine divisionis elegerunt. Inprimis ad natu maximum
talem Electionem viginti sex partis sua fecerunt. Inprimis Ingenuus Joan-
nes Hanel inter successores natu minimus elegit et accepit pro parte sua sorti
in Divisione primam hinc loco positam. Deinde Famatus Janus Nemeth
pro parte sua sortem in divisione secundam ex eadem divisione quartam oc-
cupatam. Tertio et Famatus Balthasar Has et Anna coniuges natu quar-
tam et expressum locum ex eadem Divisione quartam in ordine. Secunda
vero sors post Electionem remanens cessit pro parte dictorum Martini Ha-
nel et Anna coniugum. Circa quam Electionis attributionem partes
praesentes in vim et tenorem divisionis Martini Hanel et Anna coniugum
attribuere. Balthasaro Has inscripserunt et solemniter sibi ad
invicem sibi spoponderunt quod vel si in bonis electis quilibet illorum ab
aliquo interpellatus ex quacunque occasione fuerit, tunc eandem impetitionem
reliqui tres haeredes ab impetitione illa tueri et evincere tenebuntur toties
quoties opus fuerit. Praeterea quartam attinet bona mobilia et immobilia
laudum Hotowsko in quibus ob difficilem ipsorum Divisionem omnium
pars proventuum assignata est, is ita intelligi voluerunt, ut circa omniquamque
ipsorum quarta pars haereditatis et proprietatis ad illa bona ex agnatione
nati, omnesque ex ipsorum Hotowsko potiantur.
paterno fraternoque et agnati iure ad ea bona maiorum et minorum
successores potentes omni meliori iure ad ea bona sua propria et
Nos vero electionem praedictam et circa divisionem bonorum
Civitatis obviantes cum praedictis successoribus factam
seria inter se divisissent.

Decretum pro Joanne Hanel et Nemeth
1089
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Balthasarum Has Civem
Leopoliensem Actorem, et Famatum Joannem Hanel citatos occasione debitorum
successores Famati olim Simonis Hanel et Anna coniugum, et grossorum viginti
viginti sex florenorum Polonicalium praesenti descriptorum prima et tertia
idem Actor elegit a prima et tertia sorte quae citatis cesserat in vim supple-
menti potivitatis in solvi assignatorum pro parata pecunia
quod etiamsi floreni octingenti ante omnem divisionem ipsis legati essent in.