448
ipsi propter conseruandum mutuum inter se amorem ex mera benignitate eidem
Actori Baltasaro Has et Martino Hanel senioribus ex summa legata
Florenos quadringentos condonauerunt, et in reliqua summa dum idem se-
misres coheredes parata pecunia soluendo non essent, et in has testamento-
super bonis certis immobilibus assignauerunt, quae pro beneficio compensando terminum
ad tempus aliquot iustum proroget. Quod dum Actor iuxta ad-
monitionem officii ad festum Sancti Bartholomei Apostoli proxime praeteritum
ipsis prorogassent idem termini prorogationis et intromissione rumatione
iuxta formam praedicti Testamenti dum semper et parata pecunia non
praestabat, simulque intromissione facta, ubi sub intromissione rumatione
facta et dimissione annuum bonorum suorum immobilium ex dimissione
praefata ad se deriuatorum simul et semel Officii dominiculo ipsis etiam
ad id non vocatis obtinendis et ad plenariam et effectualem earundem summa-
rum persolutionem praefatus respectu ususfructus defalcatione non praestiter
et tolerandis. In cuius rei. Actum ut supra.

QUIETATIO JOANNIS LUKASSOWIC a Joanne
Goraiski.
1090 Comparens personaliter Honoratus Andreas Madzowic Notarius et Scabinus
Civitatis Leopoliensis uti Mandatarius et Plenipotens Generosi Joannis Goraiski
de Goray, quod deduxit literis patentibus eiusdem Generosi sigillo et subscriptione
manus communitis ad Spectabilem Acta Proconsularem et tenore praesenti
in haec verba.
Tak iak y Ja nizseym wsystkim spolnie na Gedzhe Radzie ylon szie-
dzacym Panom doyre y zadosycz poczynienia P. Jana Lukasowicza
do Ksiagath Moich Hobyas vczyniony iest po pismie y zapisie moich
na dwa tysiaca Zlotych vczynionym po pismi y zapisie moich y po
dwubysiecy Zlotych Sam tam pisma do gruntu sobye memego Pana
Andrzeia Madzowica Pisarza Com. Pylem i onem summe to podal
aby nomine mego to zapisem P. Jana Lukasowicza gnitowal, y ten
script moy Comsazi bom urzeda em prezeci moy i podpisie
wrace moy. Datum w Lwowie die 8 Maij Anno Domini 1598.
Jan Goraiski z Goraia.

Vigore eiusdem Plenipotentiae palam et benevole recognovit: satisfactum
esse totaliter et plenarie praedicto suo principali Generoso Joanni Goraiski de summa
duorum millium florenorum pecunie et mille polonicalis debiti eidem per ho-
noratum Joannem Lukasowicz Civem et Scabinum Leopoliensis sub acta
feria secunda proxima praeterito contentam contra eundem Joannem
Lukasowicz debitorem. De qua summa praefatus pronuntiauit, absque ulla scriptione
et insuper promisit, quod idem Generosus ipsemet ad Officium suum veniens quod
praefatam cassauit et anihilauit. Et eundem Joannem Goraiski ubique
et coram quibuscumque bonis suis ratificabit.