488 q ss.

mortua matre agnitum prius itaque tempore factus est cuius, quin etiam iuris
gradibus acceptis et perductrinis continuatis ante omnes Creditores roboratum,
tum, debitum autem consuccessorum realem apprehensionem impugnatum
recens est et ex causis posterioribus enatum. Petit itaque se circa datam
apprehensionem realem conseruari Decreto Officii medii instante.
Officium vero Consulare Leopoliensi auditis partium controuersis decreuit:
Quandoquidem praesentes inscriptiones et periculae iuris ipsius Petri
Jezierski eademque officiose facta, ideo posteriori iure gaudent, debet ad reale
apprehensionem bonorum eorum in summa ipsi debita. Quod Decretum dictus
Petrus Jezierski iure suscepit. Praefati vero successores Hanel spromittes
se eo grauari ad Sacram degram saltem ab eodem appellauerunt. Cui appel
lationi contradicente eodem Petro Jezierski Officium ex ea causa quod idem
Martinus Hanel debitor appellationibus quibusuis in inscriptione sua vendi
ciuit non debuit. Cum ea tamen declaratione quod iura realis apprehen
sionis praedicto Petro Jezierski adiudicata seruire debet ad sortes praedicti
Martini Hanel debita non aut maternas. Cui declarationi partes argueruerunt. Et insuper dictus Petrus Jezier
ski per eundem Procuratorem suum declarauit sese quod contentus erit vel
sortibus paternis et maternis in Ciuitate tantum consistentibus in domo
Videlicet lapidea obmissa medietate vinea et sorte in Holowsko eundem
creditorem concernente, vel si id nolint praedicti impugnatores cum genea
liter in omnibus bonis in Ciuitate et Suburbio consistentibus expetit sibi
pro reali apprehensione adiudicata duas sortes paternas et assignari. Super qua
Declaratione eiusdem Jezierski praedicti consuccessores retrusi ex iis duobus
eligerent qua sibi suauis est a Jezierski proposita deliberauerunt ad proxi
mam Officii sessionem.

Concordia inter Successores Simonis Hanel.
Comparenses personaliter Spectabiles Domini Stanislaus Andrzejowski
Wroteski et Jacobus Szosolo Collegae nostri Consulares ad instantiam Fama 1099.
torum Baltasaris, Janus Nemets et Joannis Hanel et Anna coniugum Quia
Famati olim Simonis Hanel uti successorum Leopoliensium palam
et beneuole recognouerunt: Quia post ipsorum ita pridem una cum Hono
rato Wolfgango Berne Scabino tunc Leopoliensi Arbitro electo et constituto
inter eosdem successores Hanel postulati, et accepti, causamque et to
tam differentiarum, quae inter eosdem consuccessores citra bonorum
bonorum immobilium mispedem sententia
arbitratem compromissi perpetui et irreuocabilis vim Salomon fecerunt
et publicauerunt, eandemque tam praefati Baltasar Hanel, Janus Nemets
et Joannes Hanel quam etiam Martinus Hanel natu senior heres