Balcer Kas mgg. C
manu propria.
Jamusz Nemecz reka wlasna
In cuius rei fidem Actum ut supra.

Divisio domus Kalmanowska inter successores Kalman.

Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrocki Advocatus Or-
dinarius Civitatis Leopoliensis, Famati Martinus et Joannes Hanel
Wolfgangus Bernt, atque Melchior Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis in vim sua
commissionis benevoleque recognoverunt: Quia olim Andrea Kalman Pictoris descenderunt
successorum Honestae olim Andreae Kalman in Civitatis eiusdem suburbio inter
etiam Blasius Bolestha et Andrea Niedbala sitam, ibidemque
praefata a tertia sorte uxoriali prius diviserunt:

Prima sors. Poczawszy od wegla starego budowania od placu na dlog
tohoi krolewskiey kotorą trzymaią i curiunt a na Je Polowica komory
gdzie mahe szowara. Piec Piekarski

Secunda sors. Poczawszy od pierwoszey Basthi takze od placu na dlog
tohoi krolewskiey oznaczire i curire, a na szeg krolewskiey is brei.

Tertia sors. Poczawszy od trzeciey Basthi takze od domu Blaseia Bolesz
ki placu wzdlog tohoi krolewskiey oznaczire, a podszeg tohoi krolewskiey, Put
krolewskiey, Piec Piekarskie wstaym budowaniu

Quarta sors. Poczawszy od czwartey Basthi takze od domu Blaseia Bolesz
ki placu wzdlog tohoi krolewskiey oznaczire a na szeg tohoi krolewskiey
Komora wziem podle myesca a po drzwi sien postawiono tedy bedzie.

In commune. Wythiwadle potrzeby.
Qua relatio Divisionis peracta iidem succesores ad Electionem sortium
dimissarum processerunt hoc ordine: Inprimis Honesta Catherina Pictoris
olim Andreae Kalman relicta Vidua, habens in sinum suum maternum
Valentini filii inter successores natu minimi
ad suum actum rogatum elegit sortem in Divisione tertiam vocatam.
Deinde Sebastianus Pictor cum Barbara Kalmansowna coniuge elege-
runt sortem in ordine quartam. Reliqui duo succesores nimirum Martinus
gibbosus filius et Stanislaus Snopek Pictor uti Tutor naturalis liberorum
ex Honesta olim Kalmanowna na primam et quartam uxore sua
progenitorum super facienda electione deliberaverunt. Prae-
dicta vero Catherina mater in instanti protestata est. Et quod ipsa parata
est eundem Stanislaum Snopek ac liberos ipsius ex sororillorum pecunia