958

Secundum taxam Officii expedire, siquidem iuxta
nepotes in bonis avi sui cum patrui
sumariis expediantur. De quo iterum
a singulare Plebiscitum
suis et amicis ne haereditat
atque itemd solemniter est praefata.

Taxa domus praefatae Kalmanowska

1701 Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobroski Advocatus Or-
dinarius et Honorati Wolffangus Bernt, atque Melchior Szolc Wolfowic
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honestae Catherinae
Andreae olim Kalman Pistoris Suburbani Leopolitani vidua relictae
per Nobilem Andream Mscischi agentis relationem pro debito Officii
sui fecerunt. Quia per eandem Catherina requisiti descenderunt ex
Officii suo in domum eundem Andrea Kalman et Catherina coniugum
propriam in Suburbio Civitatis eiusdem Habita in dicta in platea Pry-
nek penes Andrea Niedbala ex una et a tergo domus Blasii Bolek
ex parte ex altera sitam, quam in praesentia successorum eiusdem An-
dreae Kalman taxaverunt florenis ducentis Polonicalibus, id est exceptis
aedificiis noviter extructis. Quam relationem taxae eadem Catheri-
na Actis nostris praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Actum Leopoli feria quarta in vigi-
lia Sacratissimi Corporis Christi Anno 98
Adamus Joannes
Dmowski Hempel

1702 Comparens personaliter Famatus Joannes Hempel Lanius et Honesta
Dorothea Antonowna secundarum nuptiarum coniuges Cives Leopolienses ille
per se haec vero per Nobilem Albertum Srevons Oratorem Ostiarium
tutorem sibi de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et autori-
tate Officii nostri confirmatum palam publice benevoleque recognoverunt.
se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui contracti
florenos triginta promptae et numeri Polonicalis Nobili Adamo Dmowski.
Quos se eidem prompta et parata pecunia soluturos submiserunt et obliga-
verunt sub duabus ratis seu vicibus temporum infrascriptis. Pri-
mam florenorum quindecem pro festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno
eodem currenti proxime venturo. Alteram similiter florenorum quindecem
pro festo Sancti Brygittae in Anno sequenti 1599 venturo. Hac conditione
per expressum adiecta, quod nisi priori rata satisfecerint ad alteram nullam