1706 Comparens personaliter Gnosus Eustachius Cebrowski recedendo a foro sue
praesentis officii, quoad hic actum subijcitur et competenti se iurisdictioni
submittendo et incorporando palam et beneuole recognouit: Quia
ius suum obligatorium in summa trecentorum et sexaginta florenorum
pecunia et numeri Polonicalis debiti sibi per Honestos Gregorium Lisek
Patorem et Annam Lukasowna coniuges Suburbanos Leopolienses iuxta
inscriptionem in iisdem Actis superioribus sub data feria secunda post festum
S. Agnetis Anno Domini 159Quarto contentam, contracti, cum omnibus
bonis mobilibus et immobilibus eorundem debitorum reformati totum
et integrum perpetuus et irreuocabilis cessionis titulo in personam Ho-
neste Helizabethae Famati Lucae Stemborkh Civis Leopoliensis
consortis legitime cessit et transfudit. Fatendo per expressum sibi sine
eiusmodi absque ipsius iuris per repositionem totalem in personam praefatae
Helizabetha Lukasowna esse satisfactum. De qua satisfactione eundem
quietauit. Vnde quicquid ius ad summam praedictam quale sibi vigore
praefatae inscriptionis competebat eidem Helizabethae successoribusque ipsius
legitimis abcessit et condescendit in perpetuum. In cuius rei. Et Actum
Leopoli sabbato intra Octauas Sacratissimi Corporis Christi A. D.

Actum Leopoli feria secunda post festum
Sacratissimi Corporis Christi per Reverendos Dominos Consules
Approbat diuisionem Martinus Hanel

1707 Comparens personaliter Famatus Martinus Hanel Civis Leopoliensis cauen-
do de ratihabitione Honeste Annae uxoris sue palam publice beneuoleque
acquiescere ratamque et gratam habere Diuisionem bonorum
immobilium intra et extra Civitatem eam Leopoliensem consistentium post
mortem Famatorum olim Simonis Hanel et Annae coniugum Civium Leo-
poliensium parentum suorum ad se et consuccessores suos iure et titulo successoris
naturalis deuolutonum per Honoratos Melchiorem Scsolc Wolffowic et Jo-
annem Luliasowic Scabinos Cives Leopoliensem factam, consensuque nomine
et ex parte sua. Famati Baltasaris Has affinis confirmatam. Promit-
tens se et posteros suos eidem Diuisioni electioni et mutuae euictioni ad-
haerere per omnia sibi inscripta nunquam tam in toto quam in mini-
ma parte contradicere velle, quinimo praefatum Baltasarum Has pro
ratihabitione sponsorem ab eiusmodi nexu obligationis approbatoria sua
sua recognitione liberum pronunciauit.

Remissio ad Judicium Lucki et Craissowiei