tesque praedictas cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Emptori
in perpetuam hereditatem miserunt. Cauentes ipsi in bonis et personis
suis de euictione omnimoda iuxta cursum et exigentia Juris
nostri Plateoburgensis. Ad resignationem vero faciendam Plenipotentes
coram Judicio Exposito Leopoli, promittentes se ratum et firmum perpetuis habituros
promiserunt.

Lanceisio vendicionis domus Grabiecz
Quia cum Honestus Cristoforus Grabiec Probola suburbanus Leopoliensis expos- 1116
uisset nobis misseriam suam et crebram ingentem impetitionem suam ad quam Dei permissione
a Creditoribus grauatus esset, petens ex Officio nostro
facultatem ipsi concedi tertiam sortem domus sue in Suburbio Civitatis
Haliciensis ergo Caldeatorum supra fluuiolum Poltew sitae ad
eundem Haliciensem a Pudicam suam filiam susceptam in tutela
procreatam Honorati Alberti Muscouii Civis et Scabini Leopoliensis existentem
spectantem vendendi et alienari, nempe ut facilius Emptorem inueniret
et alienari possit, nos accersito eodem Tutore postulationem sane
ipsi enarrauimus, qui declarationem fecit se non refragari, quominus id
Grabiec domum praefatam una cum tertia sorte pupillari alicui vendat,
modo summa centum octoginta florenorum eidem pupille sua in praefata
domo assecurata ante omnes Creditores ad manus suas reddatur, et indemni-
tati sua in posterum ex parte pupilla procaucatur. Quapropter nos condo-
lentes aduersae fortune eiusdem Grabiec rationem illius habendam esse
duximus, promideque concessimus ipsi ex parte venditionis praefate domus
cum qua commodius poterit licitationes et contractus faciendi, ita tamen
ut florenos centum octoginta ante quauis Creditores Tutori restituat.

Fideiussores pro Simone Smulircik
Comparens personaliter Famati Tomas Sixt Mensator, et Nicolaus 1117
Dlugosz Cives Leopolienses effideiusserunt ex Carcere Civili Honestum Simone
Smulircik Civem Leopoliensis per quosdam Armenos inculpatum propter tentandam
et meliorandam causam eidem Armeno concordiam. Promittentes et bona fideque
rursus ad Officium nostrum sistere et exhibere eundem in quindena
tunc proxime ventura. Ad quam relaxam et commirentiam
carcerum Famati Nicolaus Serebkowic et Joannes Jaskowic Seniores
Armeni personaliter adstantes ob spem concordie
die consenserunt. In cuius rei fidem sigillum etc. Actum Leo-
poli feria secunda post festum Sacratissimi Corporis Christi proxime. Anno
Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Octauo.