976
Hieronimon Capitaneus Lubecensis Aulico Sacrae Regiae Maiestatis. Quam quidem summa
submisit et inscripsit se eidem Gnosio Creditori suo prompta et parata
pecunia non habendo se ullis pignoribus aut muratorum pecuniariis
Sine mora et decursu triennii videlicet Anno Domini Millesimo sexcentesimo primo venturo. Maioris
tamen certitudinis et securitatis causa in eadem praedicta octingentorum florenorum summa
habitationes et loca certa infrascripta, in domo lapidea Dunaiowska in
Civitatis eiusdem platea Crakowska dicta penes Aletchionis Osmolski fa-
miliae ex una, et arialiter versus portam Cracoviensem parte ex altera sita
super qua ipse productiones iuris in summis certis pecuniariis habet exi-
stentes eidem Creditori suo pignori apposuit, Sponsit, dedit, cessit, ad-
dixit et in effectum in possessionem tradidit, et resignavit realiter
et qualem pro se beneplacito suo idem Creditor vel successores ipsius sibi como-
dius et fructuosorem reperire poterint misit et condescendit vide licet
he 3 komnata okolo ktorey blankowanie. Jzdebka druga poboczna, Skom-
nata nad sklepem Putsztychu. Piwnice 3 wielkie, Sklep podle sklepu Rus-
kiego. Stajnie 9 przy komorach wiem. Wolne kuzywanie, wiazd wol-
ny i stawianie wozow in area domus. Quas quidem habitationes et loca
praedictas praedictus Gnosius Creditor in possessione sua habebit eis
utetur usque ad exitum triennii praefati. Ratione ususfructus
tamen triennalis nihil ex eadem summa defalcando et diminu-
endo. Adveniente vero exitu triennii utrinque tam oppignorator praedictus
quam successores eiusdem obligati et inscripti praesenti
mediis anno ante terminum solutionis assignatum ratam repositoris
eiusmodi per certos praecones Civitatis ter proclamare et intimare
praedictum Gnosium oppignoratarium certiore reddere
per probos viros debebit, quod usque habitationes praefatas ex oppignoratio-
ne eximere voluerit similiter mediis anno ante exitu triennii
ratam suam oppignoratarius si penes se habuerit summam praefatam oppigno-
ratam certiorum reddere per probos viros debebit. Quod si facere
neglexerint tunc obligatus et inscriptus praesenti de triennio ad triennium
in ius robore permanere debebit, oppignoratorque summa praefata oppigno-
ratarius vero habitationibus praedictis usufructum usque ad praemissorum
consummatam completionem. Nihil ex summa capitali per usufructum
diuturnum defalcando. Si vero praedictus Gnosius Creditor vel suc-
cessores eiusdem ad levandam summam capitalem per usufructum
festine obvenire voluerit, tunc idem
et propter gravitatem et difficultatem temporum neglexerint, tunc idem
Praetoris Civitatis huius ad Cameram Officii praesentis
tali summa praefatas in fossam suad reiici
tamen recuperabit. Quibus autem in praedictis habitationibus modo prae-
misso oppignoratis opus erit aedificiis necessariis ex praefato J. Alberto Jo-
annissii confovere et reparare Sat praesenti obligatione durante vel ex co-