976
Hieronimon Capitaneum Lubecensem Aulico Sacrae Regiae Maiestatis. Quam quidem summa
submisit et inscripsit se eidem Gnosio Creditori suo prompta et parata
pecunia non habendo se ullis pignoribus aut muratorum bonorum securitatibus
muniturum. Sine vero decursu triennii vigentis Anni Millesimi Sexcentesimi primi venturo. Maioris
tamen certitudinis et securitatis causa in eadem praedicta octingentorum florenorum summa
habitationes et loca certa infrascripta, in domo lapidea Dunaiowska in
Civitatis eiusdem platea Crakowska dicta penes Aletheionis Osmolski sita
ex una, et arialiter versus portam Cracoviensem parte ex altera sita
super qua ipse productiones iuris in summis certis pecuniariis Sabel exi-
stentia eidem Creditori suo pignori opposuit, hipotecavit obligavit atque
et in eum fructum quem exinde realiter percipere poterint misit et condescondit
et qualem pro successores ipsius sibi comodius et fructuosiorem reperire poterint misit et condescondit vult Szeb-
he 3 komnata, okolo ktorey blankowanie. Izdeba
nata, nad sklepem. Putsztychu. Piwnice 3 zolicz
minego. Stajnie 2 przykomorkiem. Wolne ku-
chny i wzywanie, wiazd wol-
specificata pro eodem habitationes et loca
ubilibet suo usui Habebunt eis pro
huius triennalis nihil ex eadem summa defalcando et diminu-
endo. Duntaxat vero exitu triennii astringit ante terminum solutionis assignati
mediis anno ante terminum solutionis assignatum ratam repositoris
eiusmodi per dictam Gnosum Oppignoratorem certiore reddere
per probos viros praefatas ex oppignoratio-
ne eximere necnon oppignoratarius si peni-
tuerit, tum etiam praedictus Gnosus Oppignorator
in ius robore permanere debebit, oppignoratarius vero habitationibus praedictis usifructum
consummatam completionem. Nihil ex summa capitali per usufructum
diuturnum defalcando. Si vero
Quantum usibus Creditor vel successores eiusdem ad levandam summam
festine obire Probolim heredes
et propter gratiam illorum repositoris
tali summa praefata oppigno-
censa recuperabit. Quibus autem in praedictis habitationibus modo prae-
misso oppignoratis opus erit aedificiis necessariis ex festo S. Alberti So-
universis confovere et reparare. Ius presenti obligatione durante vel ex co-