977
sensu praefati Stanisla...
autem ad eiusmodi ad...
ex arbitrio amici utrinque
Stanislaus Aller vel ex officiosa cognitione habebit. Quicquid
dificia de propriis exposuerit, id totum circa exemplione
concorditer ad eam rem electi refu... videre ipsi praedictus
tenebitur. Quantum vero attinet onera et Contributi...
ex eisdem habitationibus provenerit venientes ea omnia
Aller se expediturum submisit. Qui etiam insori...
quis Sabris et Sabondis cum eisdem Creditorem et
oppignoratarum suarum in pacifica posside praedictarum habitationum et serv...
vare et ab omnibus gravaminibus personarum impetitionibus bonis fueri defedere
et evincere toties quoties opus fuerit secundum iuris cautelam obligavit.
Et haec quidem oppignoratio bonorum Civilium praefatorum facta est ad ma...
tatem Jurium Civitatis et propter obedientiam Magistratus Civitatis et fideiuss...
bonis conservandam. Qui personaliter comparens causae et futurorum
rificis Civis Leopoliensis. Qui benevolenter praefati causae et futurorum
nostro de salutis Civitatis utilitatem et honorem devotus et bonis recorda...
solito more praestandum. Actum Leopoli feria sexta postridie Octa-
ue Sacratissimi Corporis Christi Anno Domini 1598 Octavo.

Actum Leopoli Sabbato post Decavas
Sacrae Corporis Christi Anno Domini 98
Luccae Wolphangi Berndt

Comparens personaliter Famatus Joannes Klis Cinis Leopoliensis nec non et Honesta 1124
Helisabetha Schultaisowna consors sua nominibus tam suo quam suorum heredum
et successorum cavit palam publice benevoleque recognovit
satisfactum esse sibi de florenis centum pecuniae et numeri Polonicalis debiti
sibi per Honoratum Wolphangum Bernt Scabinum affine suum iuxtam in-
scriptionem superius in iisdem Actis Anno currenti contentam contracti habere.
De qua satisfactione et reali persolutione eundem quietavit, inscriptionemque
centum florenorum superius inscriptam tolli et annihilari perpetuis temporibus voluit.

Agnes et Asia
Lzichrowa
Coniunctus
Praedicatorum

Comparentes personaliter Reverendi Antoninus Pramisliensis Vicarius Ordinis Praedicatorum 1125
Russiae et Hyacinthus Barcik Prior Conventus et Ecclesiae tituli Sa-
ncti intra muros Civitatis huius consistentis Ordinis Praedicatorum