praedictum Tutorem et iuribus suis ad eam spectantem medietate comprehensa. Miejsce wyżej mieyskie pod oknem, także i na pulte na rolice. Primo izba od Kustowskiege profatis Balthasaro cesserunt. Izdebka na pod gankiem. Put obycza haeredibus cesserunt: woda, piasek, i podziem divisionem et electionem perpetuam et inviolabilem.
...pro tertia sorte sua coniugali in stante elegit has habitationes in primis. Sklep wziem od Jana Czeczowica w drzwi 3, szafę w ścieniey, której przechodzi, ta że się miana nic do browaru. Gladifici et Anna coniugibus Sac... nad sklepem Joannem na rolice. Primo izba od Czeczowica. In communem Puthrufme od sklepu przedniego w pośrodku aż na strych każdemu sortium omnes praefati haeredes habere volentes Actis praesentibus...
...wziem naprzód, Kustowskie zolne Pół staje i na d... Postremo vero loco mansiones et loca browaru Piwniczna vero ad omnibus wedle wymiaru służące Wolne. Quam quidem ratam firmam perpetuo servanda curaverit.

Petrus Szczerowic
Jacobus Szimkowic

Comparens personaliter Providus Jacobus Szimkowic de Grzybowice subdi-
conus Joannis Chupilo Corriario et Honesta Anna filia olim
olim Simonis Smigiel Pellionis uxor dicti olim Joannis Chupilo praesenti Officio
Ignatium attinet. Anna uxor vero per Honestum Petrum Statkowski tutorem sibi de praesenti
et autoritate Officii nostri approbatum palam et benevole recognoverunt:
se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse
primo vigore vendere sortem et haereditatem suam in
agro Chupilowski in pago Zamerstinensi inter Chovary et
existentem ad praefatam Annam iure successionis naturalis post obitum praedicti
patris ipsius devolutam et Cristinam sororem suam
triginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus
acceptis eisdem de perfecta et totali satisfactione quietarunt, iusque
dominii et proprietatis eisdem successoribusque ipsorum legitimis ad
tenendum habendum possidendum usufructuandumque in perpetua haereditate
miserunt et condescenderunt. Promittentes garantizare
pro tuitione omnimoda contra impetitiones quarumvis
personarum toties quoties opus fuerit. Ceterum ad faciendam et iuris et resignationem
in suum verum legitimum et irrevocabilem ambulatorumque Plenipotentem
Honoratum Andream Simionowic Scabinum in Exposito Iudicio Leopoliensique
celebrando praesidentem cum cautione ratifactionis sufficientissima.