super eiusmodi Arendam consensum suum praebuerunt, et nomine totius Communitatis
submiserunt se conditiones in praedicta Arenda descriptas ad-
impleturos, et uti de commodo eius arenda nomine totius Civitatis par-
ticipaturos, ita etiam damnum si quod inciderit quod Deus avertat
ex publico are Civitatis compensaturos, Dominos autem Nuncios
praedictos quorum studio opera et diligentia eiusmodi arenda conci-
liata est, indemnes omnino reddituros.

Actum Leopoli Sabbato post festum Sancti
Bonifacij Papae proxime Anno Domini 1598
Processus Wysocki contra Dertmanowic

Veniens personaliter ad nostram Consularem residentiam Honestus Adamus
Wysocki Civis Posnaniensis solemniter protestatus est in et contra Honestum Cri-
stoferum Dertmanowic Armenum Civem Leopoliensem. Quod cum is ipse vocato in cominus
olim Nobili Valentino Wysocki Aexista fratre suo germano ibidemque tumultu per
Armenos certos cum larvatis hominibus excitato iidem tumultuantes praeme-
moratum fratrem ipsum Valentinum misere sine gravis occore ad lites data
e pixide emissi globo in domo praedicti Cristoferi Armeni occiderunt. Quo
quidem vita privato Homicidii in filium nempe Simonem Smuklirzyk occisum
innocente in Patris ipsius patrati idem Cristoferus Dertmanowic inculpavit
posteaque nescitur, quo modo et qua ratione libere e carceribus non expectata
decisione supremi Judicij nempe Sacrae Regiae Maiestatis ad quem appellatum est
dimisit. Praeterea res omnes mobiles nempe pecuniam vestimenta equos in-
strumenta Musicalia vidit auferri quas nescitur quis fecit et cui extradidit.
sibi aestimat et ad summam ducentorum florenorum excepta parata pecunia
circa Aedes Sancti Spiritus iacentes Leopoli manenti tradidit, quod quidem Ada-
mus ad sepeliendum more Christianorum accipere suos charissimos fratres
praestare voluit, sic idem Sacerdos corpus illud sepultum
extradendum recusavit, quod corpus misere fultum sic idem Adamus Wysocki
reliquere videretur discendere verens Posnaniam ubi mansionem habet ob maximum
simul ibidem pro festo Sancti Joannis celebrandas cum commodi dolore et damnis
maximis coactus est. Quae omnia et singula damna ex rationibus superius
specificatis subsecuta, pensat sibi idem protestans ad summam mille flore-
norum Polonicalium. Occasione quorum cum eodem Cristofero Dertmano-
wic Armeno loco et tempore competentibus, quandoque iure vult experiri.
non praevenit ius suum experiri. De quibus omnibus iterum atque iterum
protestando memoriali solidavit. In cuius rei fidem.

Decretum inter Wysocki et Spackier