986

talibus vbiacunque petitiones gravis es opus fuerit,
locorum Habitis et Habendis pro tuitione
personarum eiusdem Emptoribus praescriptione gravis non obstante.
et iuris est faciendam Plenipotentiam in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
promittentes. Pro rato firmo et grato se suscepturos
quidquid idem Plenipotentiarius in eis resignationis negotiis egerit et expedierit.
ne omnimodo contra mi-
nus praestanda toties quoties.
Ad resignationem vero
in Honorato Domino Seniori
procurationemque celebrandos praesentesque suos habituros

Jacobus Tacik
Stanislaus Fichkowic

1137. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Kichowic Sutor et Sophia coniuges
Cives Leopoliensis, ille per se haec vero per eundem maritum et tutorem suum legitimum palam publice benevoleque recognoverunt: se
debere ac teneri certi veri iusti liquidique debiti ex causa mutui contracti
florenos centum pecuniae et numeri Polonicalis Famato Jacobo Tacik Civi
Leopoliensi. Quos quidem obtulerunt et submiserunt se eidem soluturos prompta et parata pecunia
non ullis mercibus vel pignoribus infra septimanas post festum
Assumptionis in Caelum Beatae Virginis Mariae proxime venturum eodem Anno
Domum summam et certas res inscriptas deposuerunt et hypothecaverunt et
Sutoris inter alios introitus bancum penes Felicis Sutoris externa, et arvaliter ea
ius Praetorium sito, ita quod praefatus Creditor in defectu solutionis pro se
constituto in eundem bancum intromissionem possessionem realitatem
et usumfructum simul et semel dominiculo Officii obtinebit, eodemque
tam diu potietur et utifruetur iure obligatorio quoadusque ipsi summa eadem tota
centum florenorum integre persoluta non fuerit. Quia ob non fuerit iam
solutionem euenerit nihilominus praefata minuendo et defalcando. Actum ut supra.

Janussius Remech
Martinus Hanel

1138. Comparens personaliter Famatus Martinus Hanel et Honesta Anna coniuges
Cives Leopoliensis, ille per se haec vero per Famatum Christoforum Lawithi tutore
sibi cum praesenti assumptum et per Officium nostrum confirmatum palam publice benevoleque recognoverunt: se perpetuo et
irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque
inscriptionis vigore edar