sed plenum perfectum et solidum ius quale sibi saltem competit in eodem
Jamssium Demets et Sophiam eorumque posteros transfuderunt et derivado.
Itaque iidem regredientes bona pro bonis alterutrum pro modo cambii sibi
dederunt, ubique de satisfactione completa sese quietauerunt. Evictionesque
omnimodam contra quasuis impetitores ut iuris est sibi adinvicem spopo-
derunt, et in bonis suis sese inscripserunt, praescriptisque modis sive
cedendo. Quod si superest ad resignationem eorum in borono contractu
commutationis praemissae sibi absque eorum (videlicet ad invicem sibi faci-
endam iidem Jamssius Demets et Sophia, Martiniusque Hanel cum An-
na Plenipotentiam Honorato Domino Soniozi Scabino in Judicio Exposito Ban-
nito Leopoliensi quomodocunque celebrando praesidenti, commiserunt. Promitten-
tes ratum, firmumque habituros, et si posteras suas id totum habituros per-
petuis quoque temporibus idem ipsorum nomine fecit et constituit
in praemissis. In cuius rei. Actum ut supra.

Baltazar Janussius
Haz Dmetch

Comparens personaliter, Famatus Jamssius Demeth Tinctor et Sophia 1141
Hanlorona coniuges Cives Leopolienses ille per se hac vero per eundem maritum
tutorem suum legitimum palam publice benevoleque approbarunt: se de-
bere ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa additamenti sortibus
Balthasaris Haz a Martino Hanel provenientis contracti florenos duocen-
tos numeri Polonicalis iidem praedicto Balthasaro Haz afini
suo. Quos se eidem prompta et parata pecunia non aliis pignoribus aut
mercibus soluturos submiserunt et obligauerunt Festo Sancti Agnetis
Virginis et Martyris in Anno proxime sequenti futuro. Maioris tamen
certitudinis et securitatis causa eandem summam ducentorum viginti
florenorum dicto suo Creditori reformauerunt asserueruntque et inseri-
pserunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque loco
rum habitis et habendis in defectu solutionis pro tempore assignato sub
intromissione possessione consumatione et persumptione simul et semel iuris
vel officii Adminiculari obtinendi, et tunc ex hoc consumatione et obtenta
eiusdemque summae levata (ita tamen si levata non fuerit) ex summa prae-
libata nihil ex summa per-
sone prospectus quamdiu ob non solutionem evenerit nihil ex summa per-
fata essentiali defalcando et diminuendo.

Taxa equorum Adami Churenta Vectoris.

Comparens personaliter Excellentis Domini Gregorius Dobrothi Advocatus Ordina- 1142
rius