990.
rins et Honorati Wolfzangus Bernt atque Albertus Musurus Scabini Jurati Ci-
vitatis Leopoliensis in vim sua vera et fidelis relationis palam publice bene-
uoleque recognouerunt: Quia ad instantiam Gnosi Joannis Chometowski no-
mine Gnosi Stanislai fiseikowski affinis sui vti Creditoris Prouidi Adami
Cytrenka Vestoris oppidani Glinianensis agentis ex Officio requisiti et addi-
ti equos tres praedicti Adami Cytrenka ad debitis personis eam ire exerci-
tatis hoc modo taxauerunt: In primis equum coloris siuy florenis quin-
decem, dem de alterum coloris vrony caluicem in fronte subalbo flo-
renis duodecem. Tertium vero similiter coloris vrony sed strigosi et ma-
cilentum aestimauerunt florenis octo. Quam relationem facta idem
Gnosis Joannes Chometowski Actis nostris inseri expetiit. Et quoniam
praedictus Adamus Cytrenka debitor relictis Fiscoe equis in diuersorio apud
Honestum Stanislaum Fligourt Suburbanum Leopolitanum nescitur quis sus-
tulit, ideo praecauendo ne pro stabulo eo nomine eorundem nouum debitum
crescat, submisit se idem Gnosis Joannes Chometowski fore equos ad se
recipere, vt in campo suo pascantur, rursusque eodem in quindena cora
praesenti Officio statuere. Quo nomine cum fideiussores Honoratos Andream
Madrowic et Joannem Christ. Anglum Cives Leopolien nobis dedisset nos
arguesententes cautis in fideiussorum equos praedictos officisse estimatos eide
Gnosio Joanni Chometowski extradi permisimus.

Anna Vxor Martinus Hanel
1143 Comparens personaliter Famatus Martinus Hanel Civis Leopoliensis palam libere
maturaque deliberatione praehabita recognouit: Quia ex parte sui patris in
eis domus lapidea Hanlowska in eisdem Civitatis Platea Sutoria dicta sita
quam ille necessitabe sua vrgente Famato Joannis Nemets affine suo
sua sorori vendidit, ne vltra ob euentum mortis Honestam Anna vxo-
rem suam rata portione illius frustratam et orbatam relinqueret, Ideo ex
ipsius tertiam in bonis suis praedicta vigore Plebisci scilicet, in duas
sortes ex eadem lapidea diuisis minato iure suo comite maneto
et acquisito ad se spectantes. Reformans et assecurans eidem vxori sue
sortem ipsius praedictam tertiam in bonis praefatis Holowsko ante ses Credi-
tores iuxta praerogatiua eiusdem tertia sortis quid in Sac Civitate Leopoliensi
vltra dotis repraesentat. Actum vt supra.

Bawa Bellis Stanislaus Kozak
1144 Comparens personaliter Famatus Stanislaus Kozak Sartor et Honesta Do-