992

nerunt, bancumque praefatum cum omni ius uire dominio et proprietate eidem
successoribusque ipsius legitimis ad tenendum habendum possident et cum fruendro
donant alienant in perpetuumque quod et ipsi praesentes fecerunt
et condescenderunt in perpetuum se eidem in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus
habitis et habendis quod eundem ab impetitione gnatorum et singularium personarum propinquorum
et remotarum ius cunque praetextu sine divisim scriptione gna
resignationem Domino Seniori et praesidenti con
totum habituros ad praefatum bancum sese tradent
euituri tuituri defensuri non obstante suis propriis sumptibus
vero ut iuris est faciendam Plenipotentiam Scabino in Exposito Judicio Pro
intererunt. Pro rato firmo et grato promittentes quicquid idem Plenipotens
cum communi solemnesque reddituri prae partibus et impensis. Ad
resistentiam Honorato Poli quandocunque celebran
se et coheredes suos id egerit in praemissis.

Frenifices Leopolienses
Frenifices Grodecenses

1146 Comparens personaliter Famati Sebastianus Lobinski Frenifex, et Petrus Studzinski Sellator Leopoliensis nomine totius Contubernii Frenificum
et Cingulatorum Civitatis Leopoliensis palam et beneuole exposuerunt Officio nostro: Quia post ipsi recentes
per literas a Famatis Consulibus Grodecen requisiti et per Magistros Frenifices ac sellatores Grodecen postulati, ut Articulos Ordinationis in Contubernio hoc Leopoliensi observata ipsis largirentur et communicent, qui iuxta
praescriptum eorundem in Contubernio Grodecen similiter fundato Ordinatione retineatur, petitum eorundem Dominorum Consulum et Magistrorum Grodecen morem gerentes de consensu omnium Confratrum suorum leges et Ordinationes Contubernii sui ipsis elargiti sunt. Quod ne absque scitu et permissu
Officii nostri fiat obtulerunt primum literas praefatorum Consulum Grodecen
ad Contubernium ipsorum scriptas tenoris talis:

TENOR LITERARUM GRODECENSIUM

Sławetnym Panom Cechmistrzowi i Panom Mistrzom rzemiesta Rymarskiego Miasta Lwowa Przyiacielom i Sasiadom naszym
Nam wielce łaskawi Panowie Sąsiedzi. Przyiazni naszej Sąsiedzkiej do łaski
marskiego ktorzy wedle ktorego by sie o to starali iakoby porządek w
rząd sili iako na takowe rzemiesto sie do Ce. mści. Za niem przyszło
i Cechu w. m. Za ktoraby sie oni na takowych Zaleszy ktorzy sie by
prosimy aby w. m. łaske swej byc. Za ktoraby oni mogli sprawowac
gorze Rzemiesta Ryneli w swym rzemiesle
esto Zaleszy prosi nas Bymi i zeby mogli miec
mogli sprawowac i porządem Rzemiestem bawia.
rządy li Copiej Przywilej wac rzemiesto swoie