996.
ficii et Contubernii citatos, occasione certarum iniuriarum utrinque contractarum
suetudinem receptam et contra mentem Priuilegii Fundationis Contubernii
praedicti exorta, promulgato: Priuilegium quidem predictum una cum
foris necessitas postulauerit saluum et integrum permanere debet. Quan-
tum vero attinet ad quartum Articulum in praedicto Priuilegio expresso
hoc ad praesens omnibus condito octo florenorum non de-
bent conducere propria non autem aliena, id est cum scitu alicuius Senioribus Magistris
sub poena in scitu facientem ex delatione Magistrorum per officium praesens
secundum exigentiam sentiam existens irroganda. In Suburbis autem eius Civitatis
Artificii sui. Quodgnam operis socii muro confoerere se sub amissione et priuatione
labefacti per Octo debent quos socii sese ex solo conge-
tare et Magistris operam suam denegare. Iuuentuti, quod iidem socii non de-
bent discedere a Magistris iuxta atque antiquitus receptum est. Vnius diei pre-
cium pro labore socio artis perito octo grossi erunt non autem plus, id est de-
bet durare ad beneplacitum officii eiusdem. Quod Decretum uti bona ordina-
tioni in ea Civitate congruens cuius cura officio demandata partes praeiure
susceperunt. In cuius rei. Actum ut supra.

Ediuisio Sortis Laurentij Karwowski

1148 Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius de Domanow Ordi-
narius, atque Melchior Scholk Wolfowicz et Albertus Blusconuis Scabini Iu-
rati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Laurentii Karwowski Ciu-
is et itidem Ciuis Belsensis in vim suae verae et fidelis relationis palam publice
beneuoleque recognouerunt: Quia viri ipsi per praefatum Laurentium Karwowski
ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam Szydlowska
posteriorem in Civitate istius Leopoliensi platea quae itur ad Castrum super
braseatorium Melchioris Osmolski Tremficiai ab una, et braseatorium Salty-
sowskie parte hinc ad altera sitam, ibidemque sortem tertiam domus praefate
lapidee Famati olim Jacobi Karwowski, Cuius Eiusdem praefati Lau-
rentii patris propriam et haereditariam in has particulas diuiserunt hoc pacto:

Prima sors. W izbie pierwosiey mieysce dohnem do browaru
tokui krothkiey w dylu a w szerz od pul dynstu. Itidem na
taiswey izby na srodku polowica. Itidem piwnice pod sklepami do
C. Mikolaiowego. Itidem piwnice pod sklepami do spolnego uzywania. Itidem
mieysce dohnem na tarku piecowym. Itidem Mie-
sine. Itidem Gorzelna na tyle. Itidem komin na tyle
potrzeby Szpoci kutS-
kuthni polowica.

Secunda sors. W izbie od slodownie Melchiora Osmolskiego mieysce dohnem na
wzgorza a na dlug to iest przez po filarze w szerz
od pul dynstu. Itidem w taiswey izby az do srodkow piuten
Itidem piwnice pod sklepami do spolne uzywania. Itidem potrzeby szpoci kut-
ni polowica druga.

Tertia sors. Izby ostatek od domu pierwoszy od szpci
ca i w kolo piera temze w izbie. Itidem na gorze nad kom-
nata Pana Mikolaiowa.

---
[Right Column, highly degraded]

formale
podle p?
In con?
Quam ?
hns Ko?
diuisis
Robmu?
?
lat se ?
Cives so?
Officii u?
Clen p?
priuileg?
sortis ?
eiusdem
Tandem
hibns
tine.
Sessio
Comparens
Mart?
Honestus
Schou?
mome?
gitime
a ium
palam
mem?