996.

ficii et Contubernii citatos, occasione certarum iniuriarum utrinque contractarum
suetudinem receptam et contra mentem Privilegii Senioribus Magistratis
...rum promulgato: Privilegium quidem Fundationis Contubernii
...isnibus et cum facultate Officii referendi predictum una cum
quarta corrigendi prout ten... permanere debet. Quan-
foris necessitas postulauerit saluum et integrum permanere debet. Quan-
tum vero attinet ad quartum Articulum in praedicto Privilegio expressum
hoc ad praesens ita declaratur: Socii ultra precium octo florenorum non de-
bent construent materia aliena, idque cum scitu alicuius Magistri propria non audeant
...cus facientem ex delatione Magistrorum sub poena in statuto
secundum exigentiam Artificii sui. Quod
...entiam existens irroganda. In Suburbis autem eius Civitatis
...uignam operis socii muro conformare sub amissione et privatione
Non debent quosque socii sese ex solo consortio aliis et kakahiensis
operam suam denegare. Inventioseque quosque iidem socii non debent discedere a
Magistris iuxta atque antiquitus receptum est. Unus dei pre-
cium pro labore socio artis perito octo grossi erunt non autem plus, idque de-
bet durare ad beneplacitum Officii eiusdem. Quod decretum uti bona ordina-
tione in ea Civitate congruens cuius cura Officio demandata partes praeiure
susceperunt. In cuius rei. Actum ut supra.

Divisio Sortis Laurentij Karnowski

1148 Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Doctor Medici-
nae, atque Melchior Schole Wolffowic et Albertus Musconius Scabini Ju-
rati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Laurentii Karnowski Cir-
rurgi Civis Leopoliensis in vim suae verae et fidelis relationis palam publice
beneuoleque recognouerunt: Quia viri ipsi per praefatum Laurentium Karnowski
ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam Szolczowska
posteriorem in Civitate istius Leopoliensi platea qua itur ad Castrum sitam,
braseatorium Melchioris Osmolski Tremficiai ab una, et braseatorium Salty-
sowskie partibus ab altera ortam, ibidemque sortem tertiam domus praefate
lapidee Famati olim Jacobi Karnowski, Civis Leopoliensis praefati Laurentii
patris propriam et haereditariam in has particulas diuiserunt hoc pacto:
Prima sors. W izbie pierwse mieysce bokiem do browaru Soltysowskie na spisie
ktore krotkie w dzwirze pana Mikolainskiego. Item w sieni bokiem podle sklepu
do Soltysowskiego. Item piwnice pod sklepami do spulnego vzywania. Item chlip
u Mikolaiowego. Item polownica na poddaszu do spulnego vzywania. Item
mieysce y deski kutni polownica.
Secunda sors. W izbie od stodownie Melchiora Osmolskiego mieysce bokiem na
wzgorzy a na dlug to korzprzet po filar. Item w sieni od stodownie teyze izby az do schodow piwni-
cznych. Item piwnice pod sklepami do spulne vzywania. Item potrzevy Skoci kut-
ni polownica druga.
Tertia sors. Izby ostatel od drzwi pierwzych deski bokiem na w zgorzy a na dlug
to i w kolo przed komnatą w izbie. Item na gurze nad komnatą okna do kościoła