komnata i sionka, podle frinetu. It Stare
mieisce wsieni dulney pod wschdami.
In commune. Przed wolny do kazdey Rzeczy wedle po
trzebÿ.
Quam relationem praedictorum Honoratorum Juris Fidelium fideiussorum
praesentibus miseris. Cum autem ex aduerso Lucia relicta praedicti olim Jacobi
Karwowski, secundarum nuptiarum coniunx, et Ingenuorum Jacobi et Alberti
liberorum suorum ex eodem Jacobo Karwowski progenitorum nominibus con-
tradixit, allegans non posse eundem Laurentium primogenitum suum sortem
maternalem eligere et in suum ex ea sorte materni ius expeditionis, accepit em
cuius expeditionis florenos sexaginta, quod comprobando obtulit quietationem ex
iisdem actis de actu feria secunda ante festum Sanctae Margarethae Virginis proxima
Anno Domini 159 septimo. Quapropter si velit sortem maternalem eligere
tenetur primum sibi et liberis suis florenos sexaginta ab olim patre
suo ex ea sorte acceptis restituere. In contrarium Actorum nitorum se non negare
quod eiusmodi sexaginta florenos ab olim patre suo acceperit, sed id ad rationem
rerum mobilium maternorum, non vero sortis in lapidea, que nomine Offere-
bat se eidem monere, sed te cuius alteri iustificari postquam in possessione
eius sortis fuerit. Petiitque sibi non prohiberi electionem affectatam.
Officium vero Consulare Leopoliense exauditis partium controuersiis decreuit:
Non posse ad praesens eandem Luciam relictam electionem sortis maternalis
privigno suo prohibere verumtamen ad possessionem et apprehensionem realem
eiusdem sortis non tenebitur admittere quousque idem Laurentius noue
eiusmodi sexaginta florenorum iure mediante ipsi sese non iustificauerit.
Tandem Laurentinus Karwowski praedictus in serendo tali Decreto ex praefatis
tribus sortibus diuisis pro sorte sua maternali elegit seriem eorundem
vine. In reliquis vero duabus sortem paternalem sibi liberam praecustodiuit.

Legitimus actus Jacobi Libkowic de Sichow
Comparens personaliter Honesti Paulus Deszpot Suburbanus Leopolitanus et
Martinus Gembicki ciuis Leopolitanus et Honesta Catherina
Ficgornien coniuges legitimi, et per Prouidum Si-
monem generum suum testimonium de le-
gitimo ortu Ingenui Jacobi filii sui posthumi Cracouiae degen-
tis cibati et per Offi-
cium nostrum et iuris fidelis testimonii
palam publice beneuoleque memoria et scientia
recognouerunt: sibi bene constare et firmiterque se
mandatum habere praedictum Ingenuum Jacobum proge-
nitum