998

mitum esse ex legitimis thoro probrisque et honestis parentibus
Libo colono Swiren patre et Catherina matre coniugibus iustis et legitimis
nuptiis iuxta ritum et Canones S. Ecclesiae Catholicae Romanae matrimoniali
orniculis uinctis et copulatis, dignumque esse qui ob honestorum
rum quorumuis proborum hominum recensetur. Quod autem testimonium
iuramento per evertionem duorum digitorum praestito comprobauerit. Prae-
fata vero Catherina mater Jacobi de cuius genealogia attestatio datur petit
eiusmodi testimonia literis praesentibus inseri.

Decretum pro parte Gregorii Bukalicz
1150 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Albertum Strupski
Actorem, et Honestum Gregorium Bukalicz Suburbanum Leopolitanum citatum,
occasione vestis mitorionis Zupan vocatae per citatum Actori venditae deinde
vero per intrusum Kamienski extra Civitatem Litorum oblatum quasi ipsius
esset propria abductae atque violenter acceptae prouenitque. Quandoquidem
citatus docuit testimonio Honestorum Stanislai Niedziela Ceruisae Braxatoris
Joannis Widauski, et Waskonis Cerdonis, quod vestem eorum praesentia ab
mercipotutorum vestem controuersam a praedicto Kamienski emit, et post empti-
onem eadem vestem publice induebat, et cum praedicto Kamienski conuer-
sabatur; Ideo propter est dissimulationem furti per Actorem ipsi obiectam iu-
ramento circa super eandem, quod eiusmodi vestem a praedicto Kamienski
emit et pretium persoluit. Quo cum praestiter ab im-
petitione Actoris et a causa liber erit. Actori vero cum eodem Kamienski
salua agendi facultas occone violenta receptionis prout ille asserit vestis prae-
fatae reseruatur praesentis Decreti vigore. Quod partes pro iure susceperunt.

Actum Leopoli feria quarta ante fe-
stum S. Viti et Modesti A.D. 1598
Lucratio Wolffgangi Scholc
1151 Comparens personaliter Famatus Georgius Helczner Civis Tramisiensis approbat
firmum et nunquam officij nostri, quo ad actum et effectum praesentis ins-
criptionis in se suscepit habet omnino, quo nomine de cuius ratihabitione
super infrascripta in bonis suis omnibus habitis et habendis cauit, eamque ad
approbandam et ratifican quietationem praesentem coram Officio vel Judicio
Civili Pramisliensi se statuturum vbi primum Pramisliam redierit inscripsit
palam publice beneuoleque recognouit: satisfactum esse sibi plenarie et in effectu
de florenis centum quinquaginta pecunia et numeri Polonicalis debiti sibi per
Famatum Wolffgangum Scholc Wolffowic Civem Leopolitanum ante annos aliquot con-