7004.

iako i po Decrecie Stelmachowym rzemieniem robic do
tego sobie nie pospytali, ktorey tey od Stelmachow onemu
targu i przedaże robrać Stelmachowym rzemieniem od Pana Rymarza
Cechmistrza obalić i na potym mieyscu miec, nadto co do poprawnosci
towarow Cechmistrzow ieden lat pod Zakladem dobrowolnie pospytaliby
a on Stelmach swym rzemieniem (Rymarz nie Stelmachowym) tedyć
by tu ciuilni Panowie wedlug Dekretu Consulum w pracy gdyby
byli, przy Decrecie pierwszym gdy sie rozpierali obyczaiem stylem
miasty, o robote swym rzemieniem, i stanelo to tak, że Stelmachom rzemie-
niem robic nie aby byla prawda oto i do tych czas Panowie Rymarze
miedzy soba, aby żaden Stelmach swym rzemieniem robic, a Stelmachy od
takiey roboty Rymarze podpadli pod Statut, ktory prawem
iż iesli Onże Pogardzaiac Panowie Rymarze, aby Stelmachowym rze-
mieniem nie obzywali, Stelmachom dosic, tedyć za to Stelmachy gani-
waiac nie bedac, ale i ono ieden od Panow Rymarzow, ma sobie pozwalali ze
robic iako i pierwey, albo iesli sie ięli iakiey roboty, ma sobie pozwalali ze
do tego nic nie maiac. Co sie tknie Dekretow Stelmachom takiey korzy-
sci nie maiac et forense ne maiac. Co sie tknie Dekretow ktore Pan Rymarze wno-
sza przed Vrzad Consulum to szkodzic Stelmachom nie moga. Pierwza ta za
nowe Warstaty ad male narrata albo circa malam defensionem Causa
fidem otrzymal. Dekret ktory maiac ze Stelmachy Cechmistrzow swych
pospol nigdy tego nie mieli. Druga ze wzięli na siebie, aby nie mieli
sie zawiadowali, tu Stelmachy do awtoritatis Consulum byli w wołaniu Stelmachy
od Rzemienia nie byli w wołaniu Stelmachy obwiniaiac rzemieniem
rzeczami obbiciaiąc. Do lat bez dzesięciu i daly tego nie mieli Rymarze
Inaczey mialy, iakby to cos nowego byc mialo. Iako Panowie Rymarze
Ostatni Consulum Confirmatią Krola Jego Milosci declaruią, iakoby tu zadney
mocy i wladzy miec nie maią, ze nas żądaiąc iako bysmy
wziac Stelmachy, ze go kupnia wlasna, bez ktorego roboty swey
na potrzebie wlasney, bez ktorego roboty swey wlasney żądaiąc maiąc
Rymarz prosto to brac Stelmacha ze go kupnia. Racz tak go
zarzekł Przyiacielowi miec obiecuiąc. Ze pierwszy Zaborca
tego Pan Rymarz kupiec, iakiego kupnia, lacno takiem kupcem
kom, i tym co od niego kupic, nie zaden
bronic. nie zaden Rzemieśnik mistrz obywatel, a tak go
go takze in foro publico kupnia iako i Stelmachy, albo ten
co go na przedaz kupic. Zadaiac Rymarze Stelmachom
sie wdzierac w ich rzemioslo, bo sie
dla tego sa nazwani, aby woly robili,
bo Carnifices dla tego sa nazwani, aby woly robili, i Stelmachy dla te-
go sa nazwani, aby wozy robili.