1006.

Leopoliensis filius ex Honesta olim Anna Grammisikowna primarum nuptiarum
coniuge prognatus denunciationem fecit contra Honestam Luciam quondam
sui fabris secundarum nuptiarum uxorem relictam ad Officium praesens legi-
time iuxta relationem Famuli Jurati citatam. Coram Officio cum
coram Officio cum Ingenuis Jacobo Gozicio in tutorem sibi electo comparentem
ad eum actum et Prolocutorem proposuit his verbis: Ze Pani
macocha meniala vmiey possessionem et realem
apprehensionem electrey przez miey macoszystey ktora mi
i selectej przez miey on przed Vrzadem Civili respondowala ze przez siey
wioney przyszla. A tak prossze aby sie tu w tey possessioney
niey on takzey possessioney nie dopusczala.

Et praedicta Lucia Karwowska per supranominatum Tutorem suum ad
Propositionem Actoris hoc pacto respondit: Pomniasz moy o
pasierb moy o obiecia istotne macoszystey ktora
obiecia istotne macoszystey yego obarthowala. Tedy tak iakom
zazal przy dziale dawala Anszna przyszlyne dla czegom Electrey
me dopusczala, temze sposobem i teraz racze i mego bosdzykiem
pasierb moy mi co przyde smierci na tey Baszthe w kamienicy, na ktore
kupno wziat od nieboszczyka Hobyls Steindziera i ad rationem. Czego
dowodząc podam zeznanie yego przed Vrzadem i Lawa kamy osmiastehu
Gdyby vczymiono, a potym przez nieboszczyka sub Actu feria secunda ante festum S.
bylo to Bytane i do Actu
wpisane. Ze dla niedodania opatha summy, za ktora nie byl
targ stal, i dla smierci nieboszczykowskiey Zapis nie doszedl, tedy powinie
Aktor te Sloty nieboszczykowi przeda-
kom moim owczem czech uzaplacic. na zadatek do Osci swych wziat. Abowiem
na ten czas prosze wolnosci ab mi
nie psulze, a na ten czas prosze wolnosci ab mi nie psulze. Actor
Actor vero replicauit: Cokolwiek tu Pani macocha Janowi o takim targu
ktory bym ia z nieboszczykiem Owcem mym odby mit mial o Baszthe na
targu, i memu mi sie snilo o zadnym
Zapis nieboszczykowski na tey Baszthe, ale na
mobilium me stantibus. Czego iz wyraznie w Zapisie nie ma
by nic potrzebne li tego po mnie Pani Macocha go
znali tego poprawnie co mowi ze te zl 60 mie wziat na te Baszthe w ka-
mienicy, ale na ruchome dobra ktore po nieboszczyku
byly pozostale, i sposrod
po tey smierci zostali Zlaski Bozey tak wiele ze gdyby mi te 60 zl
pelna dochowana bylo nie szescdziesiat Zlotych ale