1670

1167 Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Podzianus Collega no-
ster Consularis et Advocatus Ordinarius Anni superioris in visitationem
Honoratovum Wolfgangi Bernt et Melchioris Scholtza Wolphowic Scabinorum
ad instantiam Famati Joannis Starnygiel Civis Leopoliensis ad instantiam
tionem pro debito Juratis Armis, praesente ad praedictos Scabinis
fessoris proxime praeterito feria quinta ante festum Sancti Francisci con-
possessorem eorum certae sortis domus Myszkotowska in eadem Civitate post ma-
cella laniaria sita requisitus in eandem domum ordinem
ibidemque necessariam reformationem locorum et aedificiorum quorundam
viderat, eaque per eundem Joannem Starnygiel reparari permiserat. Inprimis
Blonywazeboby pokazal y wlasne mial stawi duri listewcze kosciol
y dal od ro. 9. i odmany w murze od izdebki i do komna
kosal listwie i odmany od izdebki i do komna od 9. Je pokazal nad
ne przy oknie. A stare pretersko ktore nie ma zadne budowania
Gmachu naprzeciw by dal naprawic. Je na tyle pokazal iz me-
schodami przytem nie mialo sciany ktorey zaprzysie-
od lebienia od byto pognite. Takze tez pokazal na bele petro wszedzie
od muru Ruskiego potrzeone. Je tellus kadzi
jest a woda do niego nie idzie. privetu niema
z ktorey tez Vzad imat byc. Quam relationem
in praedicti Domini Advocati visitationem factam petivit idem Joannes
fistunt absentes Scabini inieceri. Stans autem personaliter circa prae-
Stogniewowa vidua Myszkotowska Scabini certarum sortium eiusdem lapidis
res per Nobilem Albertum Scievienski Praetorii missa Honesta Barbara
et non admiserit ad eandem visitationem denuntiabat. Praeterea
nigrel miscuit, quod praedictus Joannes Starnygiel eandem locavit, et quod do-
minus illa non est, sed eiusdem Joannes Starnygiel rela-
tione Juris Fidelium qui re oculis subiecit adificationem clocae
quodque in fundo suo propriis eandem cuius ipse est obli-
indiget cloca. Contra Famatus Joannes Starnygiel rela-
delium deducebat necessariam esse constructionem loci secretioris, in illa
communi quin potius ad eam sortem cuius ipse est obli-
gatarius possessor est spectante sit extructa. Nos vero miserendo voloni
traditionem Juris Fidelium qui re oculis subiecit adminiculum necessa-
riumque constructionem loci secretioris, in illa Domo, exque etiam res ea
Ordinem de proprietate fundi decrevimus: Locum praefatum secretiorem fieri
dem Joannem Starnygiel exboni captum continui et consumari debere
salvo iure eiusdem Barbarae Stogniewowa siquod ad illum fundum habebit
manente, cuius vsum communem praedicta Stogniewowa habebit postquam
factum impensarum pro suo interesse eidem Joanni Starnygiel refuderit.