1164 Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus
Podzannus Collega nobilis et Advocatus Ordinarius Anni superioris
in nostra Scabinorum residentia et cum Consensu et beneplacito Dominorum Ordinariorum
Wolfgangi Bernt et Melchioris Scholtza Wolfowic Scabinorum
ad instantiam Famati Joannis Starnygiel Polonici Civis Leopoliensis
Juratis Armis, et ad praedictos Scabinos relationem pro debito
fecit: Quia vero ipse modernus possessor certae sortis domus
Mizykowska in eadem Civitate post mortem olim Famati Joannis
Mizykowska sita requisitus in eandem domum per eundem
Joannem Starnygiel ad necessariam reformationem locorum et aedificiorum
quorundam permisserat: Inprimis eidem Joannem Starnygiel
reparare et poprawicne od ktoreys naprawy pokazal y wlawie
miedostate dwie listwie ktorey od domu Proza Grodzka. Item
y dal od rogu do zdebli i do komna od listwy drugie powiedzial
iz oderthe y dal od rogu do 9. Item pokazal nad komna
i klucze porobic od ktoreys dal 9. Item pokazal nad komna
drzwi nowe polozone deskami i glina oblepione od 12. Za piec
wothow gliny od 12 1/2. A stare przeczko ktore wziast. Item na
gole pokazal iz miedzy dwiema scianami nie mialo sciany
ktorey zaprzysionczal na gole petre wlozone. Item pokazal
ze tellus kadlub jest a woda do niego nie idzie. Takze tez
pokazal ze z ktorey tez wyzad imat byc potzebny.
Quam relationem praedicti Domini Advocati in nostra Scabinorum
praesentia factam petivit idem Joannes Starnygiel Actis praesentibus
inseri. Stans autem personaliter circa praemissa Honesta Barbara
Stogniewowa vidua Mizykowska Socrus praedicti Joannis Starnygiel
Artis praesentium testium fide dignorum testimonio se missa
per Nobilem Albertum Scierski Praetorii Officium denuntiabat
et non ad missum praedictum Joannem Starnygiel ad locum
praedictum venire curavit, et quod domus illa non indiget
clavo. Contra Famatus Joannes Starnygiel relationem deduxit
necessariam esse adificationem et obli- gationem fore ut
spectante sit exstructa. Nos vero miserendo volentes
praedictorum Juris Fidelium qui re oculis subiecta adminerunt
necesse iudicavimus constructionem loci secretioris, in illa
domo, ex quo etiam res ea et mundiciem Civilem tangit
et de proprietate fundi decrevimus: Locum praefatum secretiorem
per eundem Joannem Starnygiel exstrui cassum contirmamus
salvo iure eiusdem Barbarae Stogniewowa si quod in illum
fundum habebit manente, cuius vsum communem praedicta
Stogniewowa habebit postquam factum impensarum pro suo
interesse eidem Joanni Starnygiel refundent.