1078

versus Bebetha Suburbanus Leopolitanus denunciationem fecit contra Honestam Annam
Honesti olim Laurentii Mazur Currificis Suburbani Leopolitani viduam relictam
ad officium praesens legitime citatam. In cuius loco Actor praesens Ja-
cobus Wroteski Consul Tutor ipsius petiit mihi inviolabiliter
citationis terminum. Jtaque actor contra eandem citatam in scripto tenore
talis misit invicem.
TENOR INSTRUCTIONIS.
Actor przystawaiąc do Decretu Vrzędu ninieyszego mego
iżem mim iako Pelnym mocnym iako iedney strony iako y drugiey
między nimi sędzią polubownym będąc, tedy powiadam
iżem ie znał et nebożczyka męża iey a teraźnieyszą wdowę
gdy oni społu et bene et male żyli, iako małżonkowie dobrzy
y wszytkie dobra ruchome y nieruchome na ten czas mieli
tak dalece iż po śmierci męża swego, taż wdowa wszytkie
dobra tak ruchome iako y nieruchome wzięła, y w nich siedzi
y po dziś dzień. A iż ten Actor iest synem tegoż nieboszczyka
a pasierbem tey wdowy, tedy mu się należy połowica
wszytkich dóbr tak ruchomych iako y nieruchomych po
oycu swym, iako y drugiey siestrze iego rodzonej, która
iest za mężem, y ma męża, iako y ona sama zeznała
przedemną, iż się tey części swey oycowskiey y macierzyńskiey
odrzekła, y na tego brata swego spusciła, iako y list iey
na to pisany świadczy. A iż ta wdowa nie chce z nim
do działu przystąpić, y onego mu wydzielić, tedy
iako sędzia polubowny dekretuię, iż ma z nim do
działu przystąpić, y połowicę dóbr tak ruchomych iako
y nieruchomych oddać, y na to iey termin naznaczam
do nowego lata. A ieśliby tego nie uczyniła, tedy
wszytkie dobra tak ruchome iako y nieruchome na
tego Actora adiudicuię, y przysądzam, tak iż iey nic
nie ma na nich należeć, ani żadney części, iedno
co iey z prawa należy na iey osobę, to iey ma
być oddano, y ma się z tych dóbr wyprowadzić,
a temu Actorowi ustąpić, iako swemu prawemu
panu, y dziedzicowi. A iż ta wdowa nie chciała
przedemną stanąć, y sprawy słuchać, tedy za
nieposłuszeństwo swe ma zapłacić winy wedle
Statutu, iako y expensy temu Actorowi nagrodzić,
które on na tę sprawę łożył, y na sędzią
polubownego. A iż ta wdowa ma także córkę
z pierwszym mężem, tedy iey ma posag dać
z tych dóbr, iako iey ociec zapisał, y iako
prawo każe. A iż ten Actor ma także siostrę
rodzoną, tedy iey ma także posag dać z tych
dóbr, iako ociec zapisał, y iako prawo każe.