moze, w iednym miejscu nie podawaia iadnymi falszami na budzenie bo
co sie przekonamy nie dasz naszy wedle Decretu Cechmistrzom Gospodarzem ale sie
rozliczy swiezy iz Rymarze podpadli pod poene, ktorą na nas włożyli
my przydem Cechmistrzom aby nam Rymarze wedle Starego prawowali. Na co oni
wszystko z nad Decretu Cechmistrzom zakazali co sie w nim zawierało. My
tez bysmy wedle tego Decretu Cechmistrzom na nich tego szukali. A co sie tego
tycze iz podobny walka ktora sie opadli ktoz miedziprawami robić, na co
sie schodzi, ktorzy tego niechciem, mislym nie będziem patrzyć, ze na to
tego dawna miastu mineli i nigdy domagali, ale to z dawna mamy za
sie Rymarzowie nie domagali, ale ta dawna mamy nakazany Decret
przez Jana Lukasza i Domagala, i my wszyscy przy tym stawszy Mieście, a
zawsze na to sluzba jest przy tym Stawnym Miescie, a zawsze to bylem
w nim nie ma swego ktory kupowal, ni forszusy wedle targu placili. Czego
sie Rymarzom robić niechce. Do tego mamy po sobie regulam od
Jego Mosci Cesarza, wielmosci Cesarskiej przy sobie, ktora sie u nas
znaydzie przed Probet. Cieszy Replice domagalismy sie za Prawa
Rymarskiej tym sie nigdy szczycili, gotem slowy powiadaią a na
nas by trzeba tedy co pokazac, iako my sie nie tym naszym szczycimy
slyszmy, ze ieno ten dowodow nie pokazal, każemy Cechmistrzom kto
kolewiek ma pokazac, będą Cechmistrzom ze slusznosci, a ieno my sie to
kazaiemy Cechmistrzom ktorym sie nie czym inszym szczycimy ieno nim, a
konfirmacia Krola Jego Mosci ale znaki tego sa dobre ze go przedem
Cechmistrzom miesczom pokazac, a co sie mi tego wiedziec, nigdy niechcieli
my na pokaz, a inne sie Cechmistrzom sprawia czynic. Na Decreta zamie
nione w Decret Krakowski na ktory powołałej Replice inszey
zadac, to iacet consentine videtur, na drugie ma na wszystkie
Decreta tak przypominali w pierwszey Replice bo oni z Rymarzmi
przy tym Decrecie bywali, a przednie mieszczanie oboyga
differentia, maia w sobie te dwie sily, a te z tey miary, ze
miedzy iest i nigdy to nie bylo i byc nie moze aby sie i
poprawiac wady i Decreta podobno mienia. A wżdy tam takie
niegodni niechcieli, kiedy ma rząd muraria w nas przedaia
zesmy nie i przywodzac drugie Decreta im przedaia. Actore:
in primis tez i z Rymarzmi tez stali przed Jego Moscia
Przed Plebiscite Krakowskim, kiedy Panowie Plebani Panow
firmacia Krola Jego Mosci, iz i go tu przed wzgardzacy, zesmy
niegodni go wżdy przed Cechmistrzom miedzy nami Rymarze swiadcza
na kontradykowali w firmacii regulam Jureis Quibus se
temi slowy allegare nie dla tego ze i mecum Transactiej
ktora ma wlasne Decreta pokazac dem. Druga daleka
ku wem wyzadac swiadectwa a miedzy Lwowsky, Prawe
Krakowskey mieli na Radziec Lwowskich. Z i Decretat
swych takze nabyc, rowny es i potom mogacy ich potwierdza
sprawiedliwy rzemesl a przy zawżdy i zawsze Decrecie
Cechmistrzom miano. Tego prosza Stelmachy na swych wszyt
kich Panow i Dobrodzieiow ze na tych sprawach ale
daleko w mniejszych i dopomogai raczyl Sejmie wielmoznosc
nasze nas pod rzad i obrone swa pokazuiemy sprawiedliwosc
y miewac i Confirmaciej Krola Jego Mosci. Dzis przestawac
niechce w byc iż Pan Bog Wszechmogacy wszedy przyiac
raczyli, inności nasze były i deklaracje.