1026

mi paternali, miedzy niego miedzy Likowska ex parte ktora na
olim mariti mimoze do mi bonis ktore mi sorte babciney
przynalezącey vsumfructu tak malzonka ma mieć ni ipsius bonis
accipiendo tak powiada: Ze ona me Corgore Zlebi scibi suius Anita
ipsius, a tego czego sie Actor vposi vino sua vera, abowiem resi to
orenari przy paroby mogly wzgledem temali, mè modo zo mniéi aby co
traiko nakazali Co maby is na to Pani Anna Kro-
jest contenta sua testra sor-trs przypadla post obitum
ssina zadnym sposobem soe mieć iako vsumfructu
em miedzy malzonki iego nsuo cores ad Divisionem
et electionem spectantes spozywat. Skoro albo moze, sie
pokazac y quantitas vsumfructus odymi ze sobie tak nie
postapi iako przyznale prawa takie tamtym absentibus colore dicere
causa procedere remittit: et pro si causam motam aze sobie strona
przeciwna pozadnie podniesie Z pana Kralikowskiego i mistrzys S.
Quo iusto iudicio Consistorio-magistratuali commisit. Actor vero Honorus Bartholomeus
Bebellka dilationem super contradicendum ad proximum obtinuit.

Macias
Mniset
Succores
Stanislai Lanii

1178. Citati successores Bartholomei Kots Lanii in termino Duplice ex
dilatione prahabita praemoniente obtulerunt Duplicam suam in
scripto tenoris talis. TENOR DUPLICAE.

Wszystke swą obrone i przeszla mi Exceptioni termina i teraznießa
post litem contestatam Actor sadzi na Contestationem i na iawności Probe.
starey, citata pars takze przy Contratura, i ze Actorowi niemaią skad
na ten Pas takowey summy odlozyć nie rußaią onego Possessiej iow:
szem wolno iak ko pierwey przez kilka nascie lat bez vsumiter se mutuo
facto et omnibus conditionibus in contractu Intercisae expressus
o czym sie Actorowi wresponsey dano dowodnie wypisdlo. Na pro:
testaonią Actorowe powiadaia, i na to co im sadzaie ze mniemali kre-
dyt obrecit odlozyć pieniądze tedy i teraz odlozyć obrecait by mieli pieniądze
by mieli. Pieniaze barzo radzi one od siebie odprauili boni iest
bays mießty iestey pognit mi gmaty osobliwie o ktore Skody gmin
sobie saluo actore onego tak tez me vobronie suscepe et loco Jatsouru
mus Proa onego tak cierpiec. Protestacyą ze tak tez nie protestacyą
tak tez ma vimuey myet sie Actor protestowac alsze postepku nie continuoual
protestacyą dalsze postepku nie continuoual, aby iaky Decret za
pozwane oto byl kiedy otrzymal, i owszem Protestacyą one wße iako
byly fatalibus vpadly. Przyglasaią sie tedy do responsiey swoy i do