promulgato: Quandoquidem praedictus Andreas ex querela et instigati-
one eiusdem Actoris ad suspendium condemnatus est, citatusque progre
diendum equum apud se cognitum Actori absque multoiuris strepitu
licet cum suis non mediocri damno restituit, iuramentumque Actori
super praestato, equum iniustum condonavit. Ideo quoniam teme-
ritas ipsius in litigando non apparet, quinimmo cessio spontanea liti
debet iuxta Decretum Domini Ducatus a refusione damnorum et litis
expensarum per Actorem expetita liber et absolutus esse perpetuo
Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

Iwan Fedorowic: Anna uxor Divorciata

1181 Comparens personaliter Honesta Anna Prouidi olim Harasim Kotel
Suburbanum Leopoliensem filia uxor vero diuortiata Honestis Iwani Fe-
dorowic de Podborce ad praesens incola Suburbii Leopolitani approbato
beneuole forum et iurisdictionem officii nostri quoad sunt artem
per Laboriosum Kusionem Kotelowicz fratrem suum germanum et
tutorem legitimum una cum assistentia personarum Simonis
Claytun fratris sui patruelis obtulit imprimis officio nostro literas
occlusas et sigillis communitatis a Famato Joanne Hatarowicz Ad-
uocato Scabineorum, quae quidem resignata lectae Actisque praesen-
tibus ex ipsius voluntate sunt insertae in tenore tali:

TENOR LITTERAE
Ias Aleksion Panom Burmistrzowi i Raucom Miasta Lwowa Panom
mnie wielce laskawym nalezy. Uczynie wielmoscz Panom
sluzby moie naynizey do laski C.w.m. myey. Iz Panowie Panow pil-
nie oddawssyic. Tu w sprawie tey ktora sie toczyla przed Panem
miedzy dwiema stronami ale przez zgode a za miedzy stronami me-
dzy na mieyscu no.m. przy wemni ludzmi. O ktorey
ktorey nagtorey bylem sam obecne i ktorim
sprawie tey o ktora odda lyse odemnie
zgodzie tey mieczom sluszna sprawe dare, Iz wlasny Ociec moy
bytem sam obecne i ktorim
za tym Proszę Panstwa aby Panstwa mieczo na mieyscu sluszna sprawe dare,
aby Synowi iego Fedko i Plenipotentem swym
aby Synowi iego Fedko i Plenipotentem swym Adamem Katinowskim
na wlasny Ociet me za
postapil dat Pieniadze swoiey
ny iey wlasny. Przescionkow dwa srebnych i pozlocistych iedna oblodzysta terfinowa
i po bytem mnie
stanelo to. Byla tez w zmian-
Ten tedy Fedko i Pleni-
potentiw mnie
Oica Bartka maia, na wsystkich i dobrach gdzie
i bedzie, o ktorej dzieci iedney odg