1029.

Sama Pone ta summa wyzszey mianowana odprawiala
pokoi w Synila me y gotowizne y primi
tedy syedzi strona porokhe wolney nie czynila dokad
na czym sie zgodzili. Takowe tedy uradzetwo y
obymoney. Co mscyom mym laskawym Panom
a prosze aby w. m. na mil Starego sluge swe ratyfi
w Lezeron dnia 16 Mensis Junii Anno Domini 1598. Comissarom wse
dobra zyczliwy y gotow sluzbyc. Jan Halawssowic Cant Scripsit.

Quibus liberis hoc supradictum palam
modo publicatis et misertis eadem Anna per Tutorem
rendo praefatae Transaitioni inter se et maritum suum
ac se ipsa vult et beneuole recognouit: Quia vult ipsa
atum habita eamque in toto et in qualibet ipsius particula appro-
bando et ratificando percepit ac in effectu leuauit tam summa prae-
dictum centum florenorum Polonicalium, quam annulos et
vestes duas interiorem et exteriorem in Transaitione praedicta no-
minatas a Prouido Joanne Fedoris de Podhoroc patre eiusdem sui mariti
separati, idque per omnimoda completa et finali expeditione et satis-
factione de bonis mobilibus et immobilibus rebus mobilibus ad se
circa praedictum maritum siue alias quocunque titulo spectantibus. De quibus quidem bonis modo praemisso
realiter et in effectu sibi extraditis deque satisfactione in toto con-
tentam se fore fatetur eundem Joannem quondam suum maritum quie-
tauit, liberumque temporibus perpetuis pro munerauit, seque nullum amplius
negocium occasione eiusmodi bonorum sortis sue coniugalis tam eidem
Joanni marito quondam suo quam ipsius successoribus perpetuis tem-
poribus facti futuram miscripit, quinimo perpetuum silentium sibi
suisque posteris hoc nomine imposuit. Et hoc quidem quietatio diuor-
tiatorum coniugum per officium nostrum suscepta est, exclusa et ex-
cepta causa matrimonii de qua ad praesens vti in forma minus compete
et nulla disquisitio facta est. Actum ut supra.

Anna filia Celisowna
Fideiussores pro marito
Comparenter personaliter Honesti Wasko Prelmacz, Olexa
Garstka, et Laurys gener Budleswey Pistores Suburbani Leopoliensis pala
beneuole et per expressum recognoverunt: Quia vult ipsa committere
diuorcium causent et matrimonialem cum marito suo Honesto Joanne
Kotelorond de Sederiec uxori diuortiatae Prouidi Joannis
Podhoroc Suburbis Leopoliensis mcola pro eodem Joanne Podhoroc marito