1030

ipsius diuortiata, Quod vult ipse iuxta Transactionem cum eadem uxore
sua in oppido feceret occasione expeditionis illius de bonis omnibus mo-
bilibus et immobilibus factam et finaliter conclusam florenos quin-
quaginta pecuniae et numeri Polonicalis pro festo S. Agnetis in Anno
proxime venturo 159 nono eidem uxori sua persoluet, et praeterea cingu-
lum vnum argenteum atque duos annulos deauratos ab actu dici fore-
na in quindecim restitret. In defectu vero restitutionis eorundem an-
nulorum et cinguli aut summa praefata persoluerit ipsius Imissione
serunt et obligauerunt se in loco illius Imissione possessione summatim
missione possessione summatim et usufructu gradus iuris et
ipsius iuris etiam Anna Koteliowna simul cum eadem Anna Koteliowna simul
Officii in bonis sua obtinebit, eidemque tandiu potietur et vsufrutetur
yususque ipsi cingulus et annuli aut summa praefata integra per
soluta non fuerit. Ratione vsufrutus eorundem bonorum
nihil ex summa essentiali defalcando. In cuius rei fidem.

Satisfactio Matiae Rak pro Mestczoribu

1183 Comparens personaliter Honestus Mathias Rak Sutor Suburbanus Leopo-
liensis ad instantiam Famatorum Consmagistrorum et Mysczorum Ordi-
narii Dolatorum Mensatorum Carnificum et Rotificum Civitatis
Leopoliensis, uti Tutorum ex Officio nostro designatorum Honestorum
Pauli Mensatoris Suburbani Leopoliensis legitime citatus et officiare
examinatus an vult ille plenariam solutionem ab eisdem Tutori-
bus accipere summa nonaginta florenorum et grossorum sex super domo eiusdem
Pauli Mensatoris ex vi cognitionis iuris obligatorii ab Honesto
olim Petro Golab Artifici Mensatorum socio soluit palam et libere
ad tale interrogatorium recognouit: Quia vult ipse annis ab hinc du-
obus in vim satisfactionis pro debito praefacto florenorum nonaginta
accepit ab eisdem Tutoribus liberorum Pauli Mensatoris primum Flore-
nos triginta et grossos sex, postea vero in causa anni reliquos
florenos quinquaginta octo et grossos viginti quatuor, atque ita integra
solutio sibi per ipsos est facta. De qua summa modo praemisso ad
duas rates persoluta extare in Actis Praesentibus quibuslibet arbitrator,
sed si non extant, vel sufficientes non sunt se ad praesens fateri quod
satisfactum sibi integra ad minimum quoad eam ab eisdem Tuto-
ribus pro eisdem summa percepit de eoque ipsos perpetuis tempori-
bus quietat, insuper amplius ad eam summam aut partem illius ali-
quam sibi suisque posteris relinquit. Cuius recognitionem petierunt
idem Tutores in Actis praesentibus inseri. In cuius rei fidem.
Actum Leopoli feria quarta ante festum S. Joannis Baptistae proxime.