1032

paternarum et maternarum ibidem Leopoli consistentium ipsam Barbaram eiusdem
Joannis Sulik consortem post olim Famatum Joannem de solo et Honesta Catherina
parentes ipsius concernen iure naturali et diuino gnatas omnes sortes ipsam con-
cernentes praedictus Joannes Sulik recognoscens eidem Martino Brzeminski men-
Didit et donauit ac solus coram officio Consulari Leopoliensi pro consensu eiusdem
uxoris sue se misit, extunc ut praemissum est ipse Joannes Sulik veto-
proficens eliberando praedictum Andream Jakubowic de inscriptione praedicta no-
lens eius bonis aliquod grauamen facere, tum etiam et satisfaciendo eidem
circa venditionem et donationem bonorum suorum paternorum et maternarum ipsam post Famatum
St. Soliowna consortem suam coram officio Consulari Belzensi personaliter confituta beniuole sponte
recognouit Quia super venditionem et donationem bonorum omnium
paternarum et maternarum ipsam post Famatum olim Catherinam parentes suos iure naturali sue consortis
concernentium gnatas sortes Honoratus Joannes Sulik et in Actis Consularibus
inscriptam maritus suus Nobili et Famato Martino Brzeminski
didit et donauit non compulsa consensum suum praebuit et in omnibus approbat confirmat
praesentibus confirmauit approbauit et ratificauit per se factam ac praesentibus
tis habere nolendo. Ad resignationem vero perpetuam dictarum sortium omnium
aut Bannito Exposito vel quouis alio Suo idem Barbara Sulikowa recognoscens
per Nobilem et Famatum Andrianum Sulikhi Consulem et Civem Belzensem
auunculum suum Plenipotentem suum de iure assumptum et sententias officii
et officialium diuersorum eorundem Civitatis vel suum legitimum Plenipotentem
alem iuxta morem eiusdem Civitatis in suum legitimum Plenipotentem
in absentia sui constituit et facit utiquidem praesentibus constituit et fe-
cit sua personali recognitione ad praemissa accedente. Quod solidat est.
Ex Protocolo Actuum Consularium Belzen Extractus Michael Grzowskij
Notarius Juratus Civitatis Belzensis.
In cuius rei fidem sigillum et cetera. Actum feria quarta ante festum S.

QUIETATIO MATHIAE BERNART TYPOGRAPHI

1187. Coram nostra Consulari residentia comparens personaliter Ingenuus Leuas
Michnikowic Protonotarius Officii nostri palam libere et per expressum
recognouit. satisfactum esse sibi totaliter plenarie et in effectu de flo-
renis triginta pecunie et numeri Polonicalis debiti sibi per Honestum
Mathiam Bernard Typographum Leopoliensem iuxta inscriptionem in Actis
Consularibus contentam contracti et ab Officio non recedendo solui
obligati ab eodem Mathia Bernard Typographo. De qua debiti praefa-
ti integra et sufficienti persolutione eundem quietauit, liberumque et
absolutum perpetuis temporibus pronuntiauit, atque inscriptione prae-
nominatam cassando et annihilando silentium perpetuum sibi suisque
successoribus imponendo. Quod memoriali solidatum est. In cuius rei
Actum Leopoli feria quarta ante festum S. Joannis Baptistae proxima.