1034

rato firmo et perpetuo habiturum quicquid idem Plenipotens in
eo resignationis negotio, egerit. Actum ut supra.

Franciscus Frackowic
Joannes Podlesni

1189. Comparens personaliter Honestus Joannes Podlesny Suburbanus Leopoliensis
palam libere et per expressum recognovit: se debere
ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa emptionis macelli laniarii contracti florenos ducentos
pecuniae et numeri Polonicalis Honesto Francisco Frackowic Lanio affini
suo. Quos se eidem prompta et parata pecunia soluturum submisit ac insolidum
psit, hinc pro quatuor ratis seu vicibus temporum infrascriptis. Primam ratam:
florenorum quinquaginta pro festo Sancti Joannis Baptistae in Anno pro-
xime sequenti 1599 nono futuro. Secundam similiter florenorum quin-
quaginta pro simili festo Sancti Joannis Baptistae Anno millesimo sexcente-
simo venturo. Tertiam itidem florenorum quinquaginta pro festo Sancti
Joannis in Anno millesimo sexcentesimo primo futuro. Quartam et
ultimam florenorum quoque quinquaginta in Anno millesimo sexcente-
simo secundo futuro. Maioris tamen securitatis et certitudinis causa
eandem summam ducentorum florenorum praedicto suo Creditori refor-
mavit inscripsit et afsecuravit in omnibus bonis suis mobilibus et immobili-
bus ubicunque locorum habitis et habendis, in defectu solutionis primae
vel alicuius subsequentis ratae sub eorundem bonorum suorum intromis-
sione vacatione possessione et usufructu simul et semel vaxis vel officii
adminiculo obtinendis et tandiu continuandis et sustinendis, quoadusque
summa praedicta tota aut ratarum aliqua persoluta eidem Creditori non
fuerit. Ratione ususfructus quantumvis diuturni nihil ex summa prae-
fata essentiali minuendo et defalcando.

Juramentum Valentini Ieskowic Sartoris

1190. Coram Officio et Consulatu Leopoliensi personaliter constitutus providus
Valentinus Oczkowic sartor Civis Leopoliensis in praesentia Seniorum et Juniorum Contuber-
nii Sartorum Civitatis Leopoliensis iuramentum flexis genibus digitisque ad sacra venerenter po-
sitis iuxta rotam in Secreto Officii praescriptam praestitit. Atque post satis-
factionem eidem Secreto petit se circa pristinam bonam famam suam con-
servari, atque posterum quietus esse possit, poenam aliquam contra eos qui