1035

crimen hoc sibi obycere, aut quoquo modo improperare ausus fuerit, interponi
Officium vero Consulare Leopoliensis eo considerato, quod Actor per iuramen-
tum innocentiam suam euidenter comprobauit, obiectumque ipsius ut iuris est
eluit, decreuit: ac hoc praesentem nihil unquam bonae famae ipsius nocere de-
bere. Quinimmo si aliquis Contubernalium ipsi crimen hoc posthac obycere ac
fuerit, in eoque legitime convictus fuerit, poena decem marcarum officio
probabiliter succembenda mulctabitur, toties quoties per eum
delatus fuerit.

Bartholomeus
Bebeltza

Anna
Socrus

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Bar- iij
tholomeus Bebeltza Suburbanus Leopoliensis satisfactionem et dilationem obtulit
in scripto contradictionem suam exceptioni Honestae Annae Masuronka tenoris
huiusmodi.

TENOR CONTRADICTIONIS

Niewiem tesli to grosnie y wiadomosci Paniey samey Po-
dwarey, ze li to depn... sam od siebie napisal czyniacs do toxa nu
... miedzy niemi iescze ani smierc ktoregokolwiek
... nie daszlo dobry deby o...
... we do dobrego a obrzydliwego
stapili. Pomniaic tesz
stoli Actor modernus
ale raczy iego matzonka
waz, wprzod iako spra
piebetan pal. Do iszecz
powieda. Quod licet
... per...
to iednak per Decretum
num Actorem solum
gesz swietes Actori moderno
ius per sententiam suam
... quidam bona
budwom radzic aby poradzynodzy zle o...
...scianskiego Osoba mieszkaiac y wedle
na Prawo Boze. Quos Deus coniunxit
... nie byl o takowe dzialy pierwossym
... corka Sczywissi rady o te diuisia contra
... nayme za swego podziala. O czym Officium
... przystepowac tak na exceptia citata
... licere quoque debet et Paulo Actori
... Drupey in bonis coniunctis memorati
... Officij de ay P. Jansecki ex possessione
... obligatis sortis tertia usumfructum
... ex bonis paternis uxoris ipsius Actoris
... sostawit co sie Decreto officij inscriptum
... doma se ce prutilinem bona sita viam
... byscie y przedsiewzie...
... przysiag przeby...
homo non separet.
... synie z matzonka swoia
... Jura Civitatis posz...
et Actis praesentibus
... Actor contradictionem
... Iuris. Matzonka
... dostapic obsimi
... bonis per modernum
... dawac ma. To
... magad urzad salui
... tione wypiodlo
... paternae ori...
... osadzil sie sam na...
... ius sue in bonis Laurentij
na on czas nie domagal
na ktorych citata cum suo
... obmyslana y czyniona
sua usumfructu takze
stowice po nieboszika
potym na kazdego in
... madur absentibus reliquis cohaeredibus
ale telk o ex bonis oibus duabus sortibus
... filia et uxore Actoris usywa y w nich
... domaga sie pro suo interesse duarum
... Orzad w ni znalesci bedzie raczyl
P. Madurze pozostale poszytkon y dochod
interesse porachowawszy co na Actora
... niemose y onei ze
... nieboszczyka z Madur
... sobie poszytki wsdela
... in sorte uxoris
... coby dobra wszytkie
... zynili y tam
... zona iego przysdzie iemu