duas sortes vsufructuarias, wel in bonis assigna-
tionem certarum, et hoc tam in summis pe-
aliquod odzyskac, per eundem accepto, saluum
z tey miary niep defuerit eidem groso
zeby swego nie mial
y roszelakiemi trudnosciami
to officii competen

usfructus onego przysadzic et sententiam executioni
habitationum z ktorychby Actor mogl miec
inszych successorow swych A tata prawda za
potrzeba do tegosuccessorow inych ale zeby
mial zaszynac toby byto z krzywda iego y
Prawu. Przystaraic tedy do swych synow
illi ad ulterius secum procedere et ad diz
zostawic wel in bonis assignare.
iec vsufructu et albo commodis di-
odbywac moze doich woley y
by Actor mial na tym skodowac
przeciwko Prawu Bozemu
gdy prosi Actor Atata dexe
odda responssionem contra suam Propositam.
Nomine vero super impugnandum obtinuit ad proximum

1192 Protestacio G. Nawrotho Hoschi con Sral
Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter honoratus d.
Andreas Maczieiowic Scabinus Civitatis Leopoliensis tanquam
mandataxius et amicus rogatus per literas Grosi narrito Hoschi nomine e-
iusdem solemniter est protestatus, contra Honestum Danielem krol Pixida
rium Civitatis huius, protunc nescitur quibus in locis habitantem. Quod
actui quem cum famulis eiusdem Grosi narrito Hoschi ia-
endorum quatuor bellicorum tormentorum et ad tempus iam
elaboran elapsum reddendorum fecerat, eung Intercisa roborauerat, non satisfecit.
Quapropter in hora et tempore praeauerdo indemnitati eiusdem Grosi, are-
stum officiosum super bona ipsius omnia imposuit, et hoc tam in summis pe-
cuniariis, quam cupro ad rationem eius laboris per eundem accepto, saluum
perseguendi omnia in bonis praefatis si personaliter defuerit eidem groso
reseruando. In cuius rei & Actum ut supra.

Concubernum Lucriticum
Concubernum Frenificum
1193 Coram officio Consulari Leopoliensi personaliter comparentes Famati Sebe-
stianus Albertus Cechmagister et Simon kirost senior Magister Artificii
Frenificum nomine totius Contubernii Frenificum Leopoliensis quadrupli-
cam suam in scripto obtulerunt tenoris talis
Tenor Quadruplice
Na barzo dlugo y zprzymowkami wielkimi Triplikę Actorow stelmachow Cecha
Rymarska ktothora tak quadruplican powiada Niepotrzeba Urzedu wm wteymie
nie wsdel miedzy cechami mieli wm synie a abowiem Pan Bog wm na
ze wbye oby powolac iako byscie wm zadom miedzy Cechami przestrzegali tak zeby
to powolac zaego vocatia y w officium mandauerat iakosie przedtym dzisey
o tym monito Za subiectum Rymarze maią et circa que adversartur wm raczom.