na on czas gdy z soba nie mieszkali bet na Czonkwie ale teraz i
y gdy Osoba o dia sortiu Synow iuz nie iest na ten czas Co za
Quod licet Petro zi Na to sie iuz raz declarowala P. kxo
sionem non subke fagit ale povieda bo se ad ipsam omne
dla tego iz maior diuidit minor elegit Coz tez de assigna
Zumet bo iuxta proportionem sortium iednemu maior qu
ex electione ktorg absentes v Synu niemogą pokazesie. C
de nim między ius gdy z sobą nie mieszkaią
ctat bo res inter wspomina Regulam Juris
se zadnego imped olikowska citata se ora Tour
nim prosi Ataba a s consuccessores spectant a to
xyeb y strona y tione vfusfructus maiore
na sprawiedliwy uantitas a drugiemu minor
do Sasie decret in simili v.z.g.

Tandem ab utraque parte causa sententia Officii est submissa. Officium vero
deliberauit ad proximum.

Decretum pro parte Simonis Grasz
1195 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter famatum Simonem spas Ciuem
Leopoliensem Actorem, et Honestum Stanislaum Gladiszem Artificem Suburbanum Leo-
poliensem citatum intermino appellationis a sententia Officii Advocatialis hic
promulgato. Approbata sententia praedicti Advocati, debetque idem citatus eiusmodi florenos octo
Actori parata pecunia soluere. Salua ipsi actione ratione thoracis ferrei
contra Actorem referuata. Quod Decretum per utramque partem pro iure est
susceptum. Actum ut supra.

Decretum pro Succesoribus Sebastiani Oleatoris
1196 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Catherinam et Honestam
olim Sebastiani Oleatoris Suburbanis Leopoliensis consortem relictam suo atque
liberorum suorum nominibus per famatum Thomam Fiolarskij sartorem genera-
cum suum Actricem, et Honestam Agnetem Alberti olim Pasternak Subur-
bani Leopoliensis relictam viduam, atque alios successores praedicti Alberti
Actores, occasione residuitatis debiti florenorum triginta quinque
partis, per eundem olim
Albertum Pasternak praedicto Sebastiano Oleatori vigore chyrographariae in-
scriptionis contractorum, testamentaliterque agritorum intermino appellationis
ab officio Excellentis Domini Advocati prosecutae promulgato. Sententia Domini
Advocati qua pronunciatum est debere eosdem successores succoui paterna non re-
nunciantes tale debitum uti liquidum persoluere in toto est approbata cum ea decla-
ratione ut quilibet successor pro rata sua parte ad solutionem sit adstri-
ctus. In cuius rei fidem ac Actum ut supra.