Bartolomeus Berezniczki Nicolaus Raczka

Comparens personaliter Famatus Nicolaus Raczka Civis Vilnensis palam
et benevole obtulit officio nostro literas Plenipotentiae ab Honesta Anna
coniuge sua legitima ad vendendum et resignandum bona Leopoli consistentia
sibi conceptas, ex Actis Consularibus Vilnensibus autentice emana-
tas. Quas quidem cum legi, et Actis nostris inseri expetiisset, nos saluas et illaesas
conspicientes, easdem ad Acta nostra inseri, permisimus, in tenore prout extant tali.
TENOR Literarum Plenipotentiae
Vniuersis ac singulis cuiuscunque status gradus dignitatis et eminentiae existen-
tibus Dominis gratiosis maioribus colendis et amicis honorandis praesentium
notitiam habituris. Nos Proconsules et Consules Civitatis Regiae Vilnensis Signi-
ficamus praesentibus literis nostris. Comparuisse coram nobis in Praetoriali residentia
in Judiciis exhibitis honestam Annam Ferenconram ibidem per honestum Sebastianum
Rothkienic affinem suum tutorem sibi ad hunc actum cum consensu mariti sui Hones-
ti Stanislai Rozeska Civis Vilnensis sumptum et officiose confirmatum omni me-
liori modo via forma et stylo iuris in suum verum certum et legitimum Pleni-
potentem mandatarium et oneris mandati suum eundem maritum suum Nicolaum
Raczka praesentem recipientem ordinasse et constituisse. Dando lubam et specialem
denti et mandatario plenariam et omnimodam facultatem bona sua immobilium ad re morte matris suae Beatae Jacymirska
deuolutam et spectantem Leopoli existentem vendere resignare, summam pecuniariam
leuare et de leuata et facien non secus ac si ipsamet praesens adesset et talia per
se ageret perficeretque, pro rato et grato omnia quaecunque idem suus Plenipotens fece-
rit suscipiens, cum annexa facultate vnum vel plures Plenipotentes in locum
suum substituendi eosque quoties opus fuerit reuocandi idque in forma plenissima et generalissima
demque toties quoties opus commissi mandati. In cuius rei fidem ac euidentius testimo-
nium sigillum nostrum praesentibus est appensum. Actum et Datum Vilna feria
Quinta post festum Pentecostes proxime. Anno Domini 1558. Bened.

Vigore cuius quidem Plenipotentiae idem Famatus Nicolaus Raczka Civis Vil-
nensis praefatae uxoris nomine palam libere et per expressum reco-
gnouit: Quia inhaerendo venditioni praedicti Ferenchonski in Suburbio Civitatis
eiusdem Crakoviensis dicto, in platea qua itur ad Aedem Sanctae Crucis inter
Gregorii Zadikowic et Kostrowski hortos sitos, per Honoratum Andream