1042.

te Famati Nicolai Raczka Civis Wilnensis quod vendidit ipse praedium Fexencowski
in Suburbio Civitatis eiusdem Cracoviensis dicto versum Ecclesiam Sanctae Crucis con-
sistens, ex manibus diuersorum obligatoriorum praesertim vero Hospitalis Sancti
Stanislai exemptum, contra Priuilegia Civitatis huius non alienaturus erat,
ita quum iam ad praesens idem Nicolaus Raczka istud praedium Honesto Bar-
tolomeo Bereznicki Suburbano Leopoliensi persona iurisdictionis nostrae Civilis hoc
in suburbano Leopoliensi, dederit vendiderit, et ab eo obligationis nexu liberum
ac absolutum pronunciauit, eundemque de praestita satisfecisse fatemur.

Processus nomine Nicolai de censibus
1202. Notum facimus quiacum Famatus Nicolaus Raczka Civis Wilnensis prae-
dium Fexencowski in Suburbio eiusdem Civitatis Cracoviensis situm, Honesto
Bartolomeo Bereznicki dicto Parchomiei Suburbano Leopoliensi haereditarie
venderet, Famatus Joannes Klis Prouentuum Civitatis eiusdem Juratus
Notarius in praesentia partium denunciauit: Referens ipse Civitati census ex
eodem praedio per annos plurimos ad florenos quinque se extendentes, quos in
fundo Civitas eadem requiret. Ne itaque Imptor in posterum ignorantia prae-
tendat, idem Joannes Klis hanc suam denunciationem adconnotari curauit.

Martinus Tendral Albertus Braseator
1203. Comparentes personaliter Honesti Albertus Braseator et Anna coniuges Suburbani
Leopolienses, ille per se, haec vero per eundem maritum suum legitimum Tutorem
palam publice beneuoleque recognouerunt. Quia ad reaedificandum brasea-
torium suum in Suburbio eiusdem Civitatis in vico Brzegi vel inter Ja-
cobi Malek Pistoris ex vna, et successorum Divi Francisci Oenige parte ex
altera situm ignis inclementia non ita pridem consumptum, acceperunt
mutui nomine florenos quadraginta pecuniae et numeri Polonici ab Hone-
sto Martino Tendral Braseatore de Iboiski villa grossi Sancti Constantini
Contracto. Quosquidem quadraginta florenos idem Martinus Tendral
censibus ex eodem braseatorio postquam exaedificatum fuerit sibi de-
falcare debebit tamdiu, quousque ipsi plenarie ratione eius debiti sit satis-
factum. Quodquidem braseatorium idem Martinus Tendral locare seu are-
dare siue sibi vel cuiuis alteri pro arbitrio plenam habebit facultatem.
Et insuper concepserunt eidem Martino Tendral pignoris et hipothecae loco
cameram abiensem in domo sua circa illum braseatorium sita existentem.