1046

nomine Nobilis Sophiae coniugis suae Actorem et Nobilem ac Famatum Stanis-
laum Suleczko incolam Leopoliensis citatum occasione triginta florenorum pe-
cuniae et numeri Polonicalis per eundem Stanislaum Suleczko praedictae Nobili
Sophiae iuxta chyrographum contractorum in termino prosecutae appellationis
a sententia Excellentis Domini Advocati promulgato. Quandoguidem idem cita-
tus debitor solutionem debiti praedicti iuxta chyrographum promisit cum
temporis cum ius super certa bona hic Leopoli conscripta habitum vendiderit
constat autem ex iisdem Actis eundem citatum debitorem ius super domum lapi-
deam Dunaiomska vocatam in pecunia certa summa obligasse et oppignorasse
ideo quoniam haec obligatio ferme aequiparatur venditioni, praedictusque
citatus iam ad nummos pervenit, debet praedictum debitum praefatae Nobili
Creditrici cuius nomine maritus ad praesens agit persoluere de iuris forma.
Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

1208. Plenipotencia Fedtini Rak a Sorore Margareta.
Comparens personaliter Honesta Margaretha filia olim Waskonis Rak Oppida-
ni Szczerzecensis coniunx vero legitima, Laboriosi Iwanconis Hryniowic Colonis
ex pago Civili Bielohosczia per eundem suum maritum uti legitimum tu-
torem coniugalem palam et beneuole recognouit. Quia omni meliori modo
via forma et titulo quibus de iure efficacius fieri consuevit fecit consti-
tuit et solenniter ordinauit in suum verum legitimum indubitatumque Ple-
nipotentem et mandatarium Honestum Fedthonem Rakonic fratrem suum
germanum Artificii Ferrifabrorum socium, ad vendendam et resignandam
domum paternam in Circulo Civitatis Jaworoviensis in acie plateola qua itur
ad balneum Civile sitam, cuius medietas pro sorte sua iure successionis natu-
rali spectat. Dans et conferens ipsi plenam et omnimodam facultatem do-
mum praetactam seu medietatem pro interesse suo pertinentem, cuicunque
emptori ipse voluerit hereditarie vendendi, abscedendi et resignandi, precium
pro eadem conuentum leuandi et percipiendi, de percepto quietandi, evictionem
de iure consuetam cauendi et inscribendi, abrenunciationem perpetuam no-
mine suo faciendi. omniaque et singula circa venditiones haereditarias in
illa Civitate fieri solita agendi et exercendi non secus ac si ipsamet consti-
tuens circa praemissa adesset, eaque omnia et ipsamet per se exequeretur.
Promittens id totum pro rato firmo et grato habituram perpetuo quicquid
idem Plenipotens egerit et determinaverit in praemissis.

Actum Leopoli feria tercia in crastino Sancti
Petri et Pauli Apostolorum Anno Domini 1598