Andreas Igrodnik
Joannes Hempel

Comparens personaliter Famatus Joannes Hempel Larius Civis Leopoliensis palam
et beneuole recognouit: Se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex cau-
sa mutui contracti florenos sexaginta quatuor pecuniae et numeri Polonicalis
Prouido Andreae Igrodnik de Budzilon subdito grossi Alberti horopatnickij.
Quos se eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit et inscripsit hinc
pro duabus ratis et temporibus infrascriptis. Primam ratam florenos triginta
duorum pro festo Sanctae Margarethae Virginis in anno proxime et immediate se
quenti venturo. alteram et residuam florenorum similiter triginta duorum.
pro festo Sanctae Margarethae Anno millesimo Sexcentesimo futuro. Hac condi
tione adiecta, si priori rata non satisfecerit, ad alteram nullam dilationem
est habiturus, sed totum et integrum debitum simul et semel soluere erit
adstrictus. Maioris tamen securitatis et certitudinis causa, eandem summam
sexaginta quatuor florenorum idem Joannes Hempel assecurauit hipotecauit
et inscripsit eidem Creditori suo tam in bonis quam in persona sua, ita vero in
defectu solutionis vtrius debitae vel posterioris ratae praefatus Creditor in
bona sua omnia mobilia et immobilia gradibusque iuris omnibus vna vice pertra-
hendi et in officium Judicii Fidelium parte non adcitata accipere et ad carceres
includere poterit, quos quoad huius debiti solutionem plenariam Creditori
praefato praestiterit. Qui etiam Creditor bona sua omnia in possessione et vsu
fructu suo ad totalem et integram solutionem eiusdem debiti habebit, nihil
ex summa essentiali per vsumfructum quantumuis diuturnum defalcare. Non
poterit autem idem Joannes Hempel contra praesentem suam obligationem vllis
beneficiis et remediis iuris nempe dilationibus Leis Moratoriis vel salui
conductus a quacunque superioritate obtentis vti, sed simpliciter et de plano
vel solutionem facere, vel bona in possessionem Creditoris mittere, et carce-
rariam sessionem subire, in qua sumptu propriis victum et alia necessaria sibi
suppeditare debebit. In cuius rei fidem sigillum nostrum praesen-
tibus est subappressum. Actum Leopoli vt supra

Actum Leopoli Sabbato post festum Vincula
tisnis Mariae Virginis pro Anno Domini 1598