1052
futurunque celebrando praesidentem. Promittens se prorato, firmo et grato habiturum
et perpetuo observaturum quicquid idem Plenus egerit et determinaverit in
praemissis. Quae quidem venditionis hereditariae recognitio concepta et permissa
est per nos praedicto Gregorio Turzański nondum praesentem per Civilem Sa-
benti, ad manus nobilis et spectabilis Domini Casparis Gulinski Collegae nostri Consularis qui
personaliter comparens cavit et fideiussit officio nostro quod idem Gregorius Tur-
zański ex bonis ad praesens emptis obedientiam more civili praestabit, oneraque
Leopoliensis Magistratui Civili praestabit, oneraque Civitatis ex bonis receptis de-
bita expediret, ac postmodum rebus suis in Iure Terrestri dispositis Ius Ci-
vile suscipiet. Actum ut supra.

Praecustodia Simonis Mszikotowicz
1217 Comparens personaliter Honestus Simon Mszikotowicz postquam sortem suam pa-
ternalem in praedio Mszikotowskie Gregorio Turzański hereditarie vendidisset
circa eandem inscriptionem praecustodivit et excepit sibi salvam actionem con-
tra Honestam Barbaram matrem suam ratione ususfructus eius suae sortis
praedialis ab annis propemodum viginti, censumque pro rata sua portione quo-
tannis spectantem. Offerens se loco et tempore competenti census eiusmodi in
partem suam exigentes ab ipsa iuridice repetere. Quam suam praecustoditio-
nem Actis nostris inseri petivit et obtinuit.

Gregorius Wszedubil Andreas Krzysztanowic
1218 Comparentes personaliter Honesti Andreas krzysztanowic et Dorothea Słoni-
kowna secundarum nuptiarum coniuges coloni kołpakowscy, ille per se, haec ve-
ro per eundem maritum tutorem suum legitimum palam publice benevoleque
recognoverunt. se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse
praesentisque inscriptionis vigore vendere, sortem domus et horti in eiusdem
Civitatis Suburbio Halickie dicto in vico Łyczakow inter Mrozowskie et koł-
Subog utrinque sitis ad eandem Doroteam post Honestum olim Jacobum Simek
priorem maritum eiusdem iure Plebisciti spectantem et devolutam, Honesto
Gregorio Wszedubył Artifici Textorum socio uti heredi eiusdem fundi.
Et circa Honestam olim Annam praedicti Simek ex priore ipsius coniuge filiam
eiusque legitimis successoribus praecio octodecem florenos pecuniae et numeri
Polonicalis. Quibus ab ipso totaliter et in effectu perceptis et numeratis, eundem
de satisfactione completa quietarunt perpetuis temporibus. Proptereaque sor-
tem suam totam et integram domus ac horti praenominati cum omni suo iure do-