1056

numeri et monete communis in Regno currentis. Quo ab ipsis plenarie et in effectu
leuato et percepto, eosdem de totali et completa satisfactione quietauit, liberosque tem-
pora in perpetua pronunciauit. Omnemque potioritatem si aliqua vltra summam prae-
dictam in sorte praefata reperiri possit, eisdem perpetuo et irreuocabiliter donauit
et abcessit. Insuperque sortem praefatam totam et integram, prout est praeno-
minato Joanni et Lukassonio officiose ediuisa, cum omnibus suis iuribus, dominio et pro-
prietate eisdem cessit, misit et condescendit in perpetuam haereditatem. Insuper
suis omnibus mobilibus et immobilibus hic Leopoli aut vbiuis alio locorum ha-
bitis et habendis, quod eosdem Emptores eorumque successores legitimos ab impetitione
quauis omnium et singularum personarum sese ex quacunque occasione ad eam sor-
tem trahentium et euicturus intercepsurus indemnesque redditurus toties quoties
opus fuerit propriis sumptibus et impensis. Caeterum ad faciendum de iure et obseruantia Ciuitatis huius resignationem
coram praesidibus in personam Emptorum supradictorum idem recognoscens suo et
uxoris nomine fecit constituit et solenniter ordinauit in suum verum legitimum
plenipotentem et Mandatarium Honoratum D. Seniorem Scabinum praesidentem. Ratum
et gratum habiturus totum id quod idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis. In cuius rei fidem et Actum vt supra.

D. Stanislaus Anserinus
D. M. Simon Leopolitanus

1223. Comparens personaliter spectabilis D. Regis Simon Leopolitanus, Collega noster Consularis
palam et beneuole recognouit: se debere ac teneri certi, liquidique debiti ex
causa emptionis iuxta praecedentem inscriptionem sortis certae in lapidea krai
Serowska contracti, florenos ducentos pecuniae et numeri Polonicalis spectabili D. Stanis-
lao Anserino Collegae suo Consulari. Quos se eidem soluturum submisit profes-
sus S. Michaelis Archangeli in eodem anno celebrando. Securitatis autem me-
lioris ergo hanc praefatam ducentorum florenorum sortem eidem spectabili D. Stanis-
lao Anserino inscripsit obligatione qualis de iure fieri solet firmissima.

Luciatio fideiussorum Iwanis Fedorowic

1224. Comparens personaliter Honesta Anna kotelowna Prouidi olim Maximi kotel
Suburbani Seser filia, uxor vero deuortiata Honesti Iwanis Fedorowic de