1058.

in personam praedicti Alberti hapiros summa expositoris cessit et transfudit
perpetua in tempora

Luccacio Andrea Glinka
1226. Comparens personaliter generosus Nicolaus Gorawiecki reo edendo a foro suo
uis propriis et competenti seque iurisdictioni praesentis officii quo ad hunc actum
benevole subijciendo et incorporando palam publice libereque recognouit: Quia
de florenis quindecem pecuniae et numeri Polonicalis debiti si
bi per Dorotheam Wachalanka Famati olim Tomae grzechronic Fratris
nificis Civis Leopoliensis coniugem relictam iuxta chyrographum suum manua
lem contracti a Famato Andrea Glinka Ciue Leopoliensi praedicto debitricis suo genero.
De qua sufficienti et perfecta satisfactione eundem quietauit iusque suum in per
sonam eundem Andream Glinka cessit et transfudit.

Actum Leopoli Sabbato ante festum Sancti
Margaretae Virginis proximo Anno Domini 1598
Incubernium Currificum Frenificium

1227. In termino ex aduocatione officii super admittenda vel non appellatione pro:
ueniente Currifices Actores et appellantes anticipando expeditionem eiusmodi
deliberationis petierunt declarari decretum inter ipsos et Frenifices nuper
latum. Ad quam instantiam officium decretum illud hoc pacto declarauit:
Cokolwiek formowanego nyszywanego floriowanego zobicz beda Rymarze to maia
robić z swego elementu, a co prostej roboty Rymarz bydzie robić od sydla etso
ma robić z maskiego elementu. Qua declaratione facta praedicti Actores
Currifices acquierunt decreto et ab appellatione interposita receperunt. Citati
autem Frenifices a declaratione praesertim quod decretum prius illud innoua:
ret quod ipsi afserebant appellauerunt ad Sacram Regiam Maiestatem. Item Drum Sancti Clemen
tis ipsius executores vero affectata appellationi contradixerunt: allegantes
eam esse odiosam et non consisibilem propterea quod decretum praesens et declaratio
ipsius executorum est prioris decreti abhinc ante aliquot annos inter eas
dem partes lati, et praeterea quod actio praesens tangit bonum ordinem, a de
cretis vero bonum ordinem informantibus et dirigentibus appellationes non
sunt concessibiles. Officium vero ex ea ratione quod ad praesens
non nouum aliquod decretum sed tantum decretum in proximo praete:
rita sessione lati a quo citati non appellauerunt, declaratio