et parata pecunia sive coniunctim sive divisim inscripserunt profesto S. Michaelis Archangeli Anno currenti futuro. Ab officio ad quodcumque obnoxii praestitam solutionem sese citari permiserint non recedendo sub incarceratione.

Joannes Podlesny
Albertus Lapinos

Comparens personaliter Honestus Albertus Lapinos murator et Agnes coniuges 1231
Suburbani Leopolienses ille per se hac vero per eundem maritum et tutorem suum
legitimum palam benevole et per expressum recognoverunt. Quia ius suum obliga-
torium super sortibus certis domus lapidee Matisowska in circulo eiusdem Civitatis pla-
tea Zernvaniska inter Frachowska et Jelonkowsha lapideas positae, ducentorum flo-
renorum Polonicalium debito sibi per successores Joannis Smie-
lanka iuxta binas inscriptiones in iisdem Actis altera sub actu feria secunda
post festum Omnium sanctorum proxima Anno 159 Sexto sub actu feria quarta post festum S. Michaelis proxima
Anno 159 septimo super florenos centum contentas contracto perpetuo et irre-
vocabili cessionis titulo in personam Honesti Joannis Podlesny Suburbani Leo-
poliensis utrique eiusdem lapidee Matisowska certarum sortium heredis cedunt etco.
De qua satisfactione sibi ab eodem ratione eiusmodi cessionis per ducentorum flo-
renorum satisfactum esse. Fatendo se eundem quietauerunt liberumque perpetuis temporibus promiserunt. Ac
proinde universum ius suum vigore praefatarum inscriptionum sibi serviens
sortiumque praefatarum actualem possessionem et consumptum una cum omni-
bus punctis clausulis et conditionibus in praefatis inscriptionibus expressis et
cum praerogativa proprietatis ademptionem hereditariam praefatae sortis
universali, prout sibi successioribus Smielanka venales fuerint in personam prae-
dicti Joannis Podlesny summa repositoris eiusque successorum descenderunt
et transportaverunt tempora in perpetua.

Albertus Lapinos
Dorothea Grzechownicowa

Comparens personaliter honesta Dorothea Wachalanka Famati olim Tome 1232.
Grzechownic Frenificis Civis Leopoliensis vidua relicta per Famatum Andrea Glin-
ka Pellionem Civem Leopoliensem generum suum et tutorem sibi ad eum actum assum-
ptum ex officio nostro approbatum palam publice benevoleque recognovit. Quia
ius suum hereditarium ad sortem tertiam domus lapidea Knobstowska in circulo