1062.

Civitatis platea Czakońska dicta inter sterninska et Czichonska lapideas sita
ad se iure Plebani adsortes ipsius circa praedictum domum id se habituram pro
ritum suum specialem et irrevocabilem cessionis tibi haereditarium quod
to in personam Honestae Alberti Lapinos Muratoris Suburbani Leopolitani cessit
et transfudit. Et in huiusmodi cessione et trasfusione eidem condescendens fate-
dem quietauit bona hereditaria plenarie sit satisfactum. De qua satisfactione eam
ac editarium ipsiusque perpetuo pronunciauit. Propterea igitur sua manu universum
cessit resignauit cum omni dominio et proprietate usum conferens in eundem
successoribusque legitimis ad habendum tenendum possidendum uti meliori iure potuerit
alienandum vendendum donandum commutandum dandum donandum misit et abcessit
in suisque quauis commodiores usus convertere pro se successoribusque suis
nihil ibidem iuris aut interesse alicuius sibi posterisque suis omnibus mobilibus
reservando et excipiendo. Insuper inscripsit se in bonis suis omnibus mobilibus
et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis quod eundem ab impetitione
boire quauis omnium et singularum personarum propriarum et remotarum ad
hereditatem et eiusmodi sese trahentium sit euictura intercessura tuitura defen-
sura indemnemque redditura toties quoties opus fuerit praescriptione quavis non ob
stante. Denique ad faciendam resignationem huius suae hereditatis in persona
praedicti Alberti Lapinos cessionarii constituit et solemniter ordinauit eadem
recognoscens in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium
Honoratum Stanislaum Seniorem Scabinum in Exposito Iudicio Leopoliensi quandocunque
celebrando praesidentem. Procurato firmo et grato habiturum id se habiturum pro
mittens quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis. Circa quam inscri-
ptionem stans personaliter Honoratus Bartholomeus Obexonic Iudicii Le-
opoliensis Notarius uti acquifitor iuris a Famato Alberto Pechonovic Sartore su-
per florenos viginti tres et grossos quindecim debite per eandem Dorothea ma-
chalarka contracta manu cum praedicto olim marito suo eidem Alberto Pechonic
iuxta inscriptionem in Actis Advocatialibus sub actu feria quarta magna Anno
Domini 1559 Quarto contentam contracti requisivit officium quatenus eadem Dorothea
debitum eiusmodi vigore praefatae inscriptionis quae obligavit cum temporis so-
lutionem praestare quando sortes in lapidea Krotonska habitas alicui vendiderit
persoluere nolit ad se ipsam carcerariam condemnaretur. Et praedicta
Dorothea Machalarka euadendo sessionem carcerariam commisit praefato Al-
berto Lapinos ut in pecunia quam sibi pro haereditate ipsius ad praesens cessa-
erat hosce viginti tres florenos et grossos quindecim eidem Barto-
lomeo Vberonic persoluat. Qui quidem submisit et obligavit se solutionem eius
dem debiti praedicto Bartholomeo Vberonic praestare. Praedictus quoque Bar-
tholomeus Vberonic super obligatione eiusdem Alberti Lapinos acquieuit
In cuius rei fidem sigillum suum ad Actum ut supra