1066

...tia liberorum susceptorum
...datam depos...
...ctos ad educa...
...sonaliter mu...
...dictorum pu...

QUITTATIO JOANNIS HEMPEL
1237. Comparens personaliter Famatus Joannes Bildacha Rutenus Civis Leopoliensis pa-
lam publice benevoleque recognovit: satisfactum esse sibi de florenis quinqua-
ginta pecuniae et numeri Polonicalis debiti sibi per Famatos Joannem Hempel
et Dorotheam Antonionna coniuges Cives Leopolienses iuxta inscriptionem sub
actis Advocatialibus sub actu feria sexta post Dominicam Reminiscere proxi-
ma Anno Domini 159 sexto contentam contracti: De qua satisfactione eosdem qui-
etavit, inscriptionemque praedictam in toto cassavit et ad nihilum redegit per-
petuis temporibus. Actum ut supra
Iwan Bildacha
Joannes Hempel

1238. Comparenses personaliter Famatus Joannes Hempel Lanius et Honesta Dorothea
Antonionna secundarum nuptiarum coniuges, ille per se hac vero per eundem
maritum tutorem suum legitimum, palam publice benevoleque recognoverunt:
se debere manu coniuncta et in solidum quilibet eorum pro toto solutione
debiti praetacti et pro rata sua parte cauendo, certi veri liquidique debiti
ex causa mutui contracti florenos quinquaginta pecuniae et numeri Poloni-
calis Famato Iwani Bildacha Ruteno Civi Leopoliensi. Quos se eidem solutu-
ros prompta et parata pecunia non aliis merabus aut pignoribus submis-
erunt et obligaverunt hic pro duabus ratis et temporibus infrascriptis. Alte-
ram florenorum vigintiquinque pro festo Sancti Agnetis virginis in Anno proxi-
mo sequenti 159 nono venturo. Alteram similiter florenorum vigintiquinque
pro festo Pentecosthes etiam in Anno praefato nonagesimo nono futuro. Hac con-
ditione per expressum inter eos suscepta, ut si primam ratam non persolverint, ad tunc
sequentem nullam dilationem sunt habituri, sed totam simul summam persol-
vere tenebuntur. Maioris tamen certitudinis et securitatis causa eandem
summam florenorum quinquaginta praedicto suo Creditori reformaverunt
inscripserunt et hipotecaverunt in macello suo laniario hic Leopoli inter
alia macella sito. Inscribentes se et modis quam firmissimis obligantes,
quod in defectu solutionis totius debiti aut ratae posterioris macellum prae-