1070.

nonnisi trecentorum florenorum ad rationem summae exsertiae praedicto Joanni Portis
dedisset, reliquas summas ad ratas vero, ad tres ratas soluere promisisset.
in Intercisa esset, se eidem Lukian paratum exse restituere.
annes Pontis officiose ad id consensum suum praebuit. Quod vero attinet affecta-
tionem eiusdem Lukian ut ipse sub poena centum aureorum non abcedet, se hac in parte iuxta
manus eam deserere non debeat, et non debeat abiturum, si Decreto officii aliquando contrauenerit.
Quod vero idem Lukian et poena centum aureorum se obstringi et innodari
vult, et nihilominus propinquitatem ad eam institam sibi reseruat, si forte ad
manus alicuius peruenire debebitur, id utrumque stare simul non potest, sed si pro-
pinquitatem sibi Actor reseruat, ad poenam eiusmodi se adstringere non potest.
Debet itaque se circa Decretum prius conseruari.
OFFICIUM vero Consulare Leopoliensis partium controuersis exauditis decreuit
Debere eundem Nicolaum Stugoss cui propinquitas iudicata, summam nongentorum quinquaginta florenorum inqua
versam et adiudicata, est obligata ad Cameram Officii in proxima sessione reponere. Post reposita
vero eandem summam partes tam de quantitate summae praedicto Lukian data
quam de aliis differentiis et ambiquitatibus ad profers inductis sese alloquer-
tur et iure mediante experientur.

Actum Leopoli feria tertia in crastino fe-
sti Sanctae Margaretae Virginis Anno Domini 1598
Albertus Plenipotens Joannis
Scabinus Glinski

1243 Comparens personaliter Honoratus Bartholomeus Vberonic Judicii Leopoliensis ac-
tarius, tanquam Plenipotens Nobilis Joannis Glinski coram officio nostro sabbato in Vi-
gilia Purificationis Beatae Mariae Virginis Anno eodem currenti constitutus, nomine eiusdem
sui principalis palam publice beneuoleque recognouit: se perpetuo et irreuocabili po-
ssoris titulo cessisse et condescendisse, praesentibusque inscribi et incorporari
descendere ius obligatorium in summa quadringentorum florenorum pecuniae
et numeri Polonicalis debiti praedicto Joanni Glinski per Famatos Andream Glin-
ka Cellistorem et Helisabetham coniuges iuxta inscriptionem in isdem Actis superioris
sub actu sabbato ante Dominicam Judica proximo Anno Domini 1597 contentam.