1072
acquisitos Honesto Alberto lapinos Muratori Suburbano Leopoliensi. Fatendo
sibi ab eodem ratione eiusmodi cessionis per repositam et effectuatam summarum
supraspecificatarum satisfactum esse. De qua satisfactione eundem quietavit
uexunt. Iuragi praefatarum inscriptionum predicta et summas pecuniarias ex
sibi hactenus seruientes, in personam ipsius cesserunt et transfuderunt tempora
in perpetua.

Roman Polusha
Simon Sidorski

1245. Comparentes personaliter Honesti Simon Sidorski Pileator et Anna coniuges
Suburbani Leopolienses vir per se, uxor vero per eundem maritum suum legitimum
Tutorem coniugalem palam publice benevoleque recognouerunt: se perpetuo et
irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptis vigore vendere
domum cum fundo seu curia ipsi adiacente in suburbio Ciuitatis eiusdem
dem Halichie dicto in platea Figulorum inter successorum Nicolai Sartoris
ex una, et Seby Figuli parte ex altera sitam, suam propriam et hereditariam
iure successionis naturalis ad eandem Annam deuolutam Honesto Romano Po
lucha Pistori itidem Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pro ao florenis
nouem et triginta pecuniae et numeri Polonicalis. Quos quidem florenos ab eo
legere acceperunt et leuatis eundem de totali et completa satisfactione quietauerunt
liberumque perpetuo pronunciauerunt. Proptereaque domum et fundum praedictum
dictum prout ex antiquo in fundis vicinalibus est distinctus cum omni suo iure dominio
minio et proprietate eidem Imptori successoribusque ipsius legitimis ad tenendum
habendum et possidendum vtendique fruendum in vsusque quouis commodos conuertere
condescenderunt in perpetuam hereditatem. Cauentes eidem et sub hipoteca
bonorum suorum omnium sese obligantes, quod eundem ab impetitione quarum
uis personarum sese ex quacunque occasione ad ea bona trahentium sine euictione
indemnemque reddere toties quoties opus fuerit iuxta iuris et causae emergentiam
exigentiam. De qua ad exequendam et praestandam ipsi iuridicam resignationem
domus et fundi praedicti, idem recognoscentes contulerunt plenariam facultatem
Honorato Domino Sergio Scabino in Iudicio Exposito Leopoli quandocunque celebrando
praesidenti. Ratum firmum et inuiolabile habituros se perpetuo
promittentes quicquid idem Plenipotens in eo resignationis negocio egerit
et determinauerit. Actum ut supra Leopoli feria quarta ipso die Transpositionis
Apostolorum. Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Octauo.

Actum Leopoli feria quinta post festum
S. Margaritae Virginis et Martyris Anno Domini 1598