1080.

assertus Honesto Alberto Kapinos Muratori wolsskowic Civis Leopolensis vidua et
pud Honestum Albertum Kapinos duarum sortium lapidum
et hoc ratione debiti per praefatum olim Tomam Grzechnowic eidem Catherinae
Gieblowna contracti, et Decreto Officii Advocatialis quod produxit de actu
post Dominicam Judica Anno 159 Quinto adiudicati. Denuncians ipsi quatenus
ius eiusmodi florenos duodecem et grossos decem a praedicto Andrea Glinka utri
successori praefati Tomae Grzechnowic et bonorum venditori extradere non au
deat, sed eas circa se ad litis decisionem retineat. Quod arrestum idem Alber
tus Kapinos suscepit. Actum ut supra.

Quictacio Alberti Kapinos
1257 Comparens personaliter Honoratus Bartholomeus Vteronic utriusque iuris
concessionis a Famato Alberto Pechonic Sartore Cive Leopoliensi
super debitum viginti trium florenorum et grossorum quindecem Polonicorum
per Tomam Grzechnowic et Dorotheam Wachalanka coniuncta manu contractum
palam, publice benevoleque recognovit: satisfactum esse sibi totaliter et plenarie
de eisdem florenis viginti tribus et grossis decemode ab Honesto Alberto Ka
pinos Muratore Suburbano Leopoliensi tanquam eo qui eiusmodi debitum pro
Honesta Dorothea Wachalanka Famati olim Tomae Grzechnowic Frenificis
Civis Leopoliensis vidua relicta soluere se submisit prout ex isdem Actis sub
actu sabbato ante festum Sanctae Margaretae Virginis Anno currenti constat.
De qua satisfactione debitique praetacti effectualis persolutione eundem Alber
tum Kapinos quietavit, liberumque perpetuis temporibus pronunciavit, atque
obligationem ipsius in eam rem factam tolli et annihilari voluit.

Quictacio Dorotheae Wachalanka
1258. Comparens personaliter Nobilis Andreas Mosscicki tanquam Plenipotens
et Mandatarius Honestae Catherinae Gieblowna Civis Leopoliensis nomine
eiusdem palam et benevole recognovit: satisfactum esse praedictae principali
suae de florenis sex et grossis quinque pecuniae et numeri Polonicalis parte
tertia ex maiori summa octodecem florenorum et grossorum quindecem
Decreto Officii Advocatialis Leopoliensis Anno 159 Quinto post Dominicam Judi
ca lato eidem suae principali super Famato olim Toma Grzechnowic Frenifi
ce et Dorothea Wachalanka coniugibus adiudicata, a praedicta Dorothea
Wachalanka. De qua eiusmodi sex florenis et grossorum quinque effectua
ali persolutione et satisfactione eandem quietavit liberamque perpetuo pronunciavit.