1082
1260. Comparens personaliter Famatus Jacobus Ogorzalek Cechus Magister Contubernii Pellionum Civitatis Leopoliensis nomine suo et Confratrum suorum Contubernalium solenniter est protestatus iret contra Honestum Wilhelmum Babinton Anglum mercatorem. Quod cum ipse contractui seu Intercisa quam cum eodem Contubernio Pellionum Anno praeterito die decima mensis Februarii super aduehendis pellibus curricularum Anglie octodecem millibus iisdemque Leopoli pro festo Sanctorum Petri et Pauli Apostolorum statuendis fecerat hactenus non satisfecit ob eamque contraventionem contractui vadium ducentorum florenorum in eodem contractu expressum succubuit. Quam Protestationem suam petiit idem Jacobus Ogorzalek Actis praesentibus inseri. Offerens se et Confratres suos occasione eius vadii cum eodem Wilhelmo Babinton contractus violatore loco et tempore competenti iure acturos.

Iwan Pop et Parasca

1261. Tutores liberorum Ilko Piscatoris
Comparenses personaliter Honesti Alexander Sutor et Adamus Kalinowski Suburbani Leopolienses, tanquam Tutores liberorum Honesti olim Ilko Piscatoris Suburbani Leopoliensis palam et beneuole recognouerunt: Quia ex commiseratione christiana condolentes calamitati et inopia Honestae Parascae praedictorum pupillorum suorum matris, ad praesens secundarum nuptiarum Religiosi Iwani Poponis consortis legitimae, quae iam pene ab anno in carceribus pro solutionem certi debiti detinetur, ob rationibus suis consulat et ex iis carceribus sese eliberet, concesserunt eidem Iwani Poponi et Parascae coniugibus asumet habitationem in bonis praedictorum pupillorum suorum hic in Suburbio Leopoliensi in vico Lyczakow consistentibus. Partes ipsismet habitarent et hortis praedictis siue facultatem et potestatem in domibus praedictis siue cuippiam arendandi et locandi, ita tamen ut loco census ubi opus fuerit, et liberis alimenta praestent, et pro bona quando eadem bona alicui arendare volent, id cum suo scitu faciant. Et praefatus Iwan Pop stans personaliter, gratus existens huius benignitatis Tutorum suo nomine, submisit et obligauit se loco certo uxorisque praefatae nomine petierunt et ex pupillos eadem bona reformare, neminique ea bona locare, nisi cum scitu praedictorum Tutorum. Quae omnia tam praedicti Tutores quam Iwan Pop suo et uxoris nomine Actis praesentibus inseri.

Mathias Balasowicz
Tomas Sixth