1092.
przezdeczoney niczego sobie z tey summy za mieszkanie nienyleza-
swoi powinni beda y potomki swoie tak sami siebie z
tego wszystkiego odimowac nietylko przezdeczone małzonki od wszelakich osob
by iakie Prawo et interesse do tychze czasz dobrze przezdeczonych
pomoc y orysan sami przez sie albo przez insze osoby iakiekolwiek
raincz beda trzymac y bedzie Intercyza swoia obowiazuiąca
w dzierzeniu y w possesiey oboiurga sexus existens ktorzy
zastawnych mieli bronic y zaslaniac od wszelakich przeszkod
zkolwiek w tym dzierzeniu przeszkadzac chcial. A iezeliby przezdeczoney czesci
ko niei skut y iakiekolwiek przeszkody czynic mial nad. Bedzie tez
scic przed Czasem to we Lwowie dnia dwudziestego
dowskiego y sui tei Intercizy pieczeciami swemi za małzonki swoie
Beda przysiagli krzystoph krzyniecki z małzonka swoia
drzei glinka i mikołai de Laxto Hotys pigi adr
krzydzenia ani przenagabania nie czynic ani dopuszczac od siebie y od
inszych wszelakich Par krzyniecki z małzonka swoia
powinien przezony Andrzei Creditory swemi na czas naznaczony
wykupna ku oddaniu y zapłaceniu summ pienieznych dnia
dwudziestego dnia kwietnia. Przy bytności Pana Miko-
kołaia włocha krawca. A dla lepszego utwierdzenia
ze ci swe zobu stron przysiaglismy y rekami swemi
podpisalismy sie takze y przezdeczoni swoiemi pieczeciami
Roku Bozego Millesimo quingentesimo Nonagesimo sexto.
niecki z krzynosza imieniem swym y małzonki swey reka własna. Jan
mare propria. Junii quindecima indictione nona. Anno vt supra.
tationem do tychz piaćdziesiat. podatkow tak krolewskich iako
onkor swoy niepowinien dawac e wdrazaial nie dzilił obroie
y przezdeczoney. Działo sie we Lwowie dnia
dniu miesiaca Sancti Jana La y pewniejszego utrzymania
ami własnemi sami za sie y za potomki swe
iadko nie podpisali sie y pieczeciami swemi utwierdzili.
iswey reka własna. Andrzey Dadowski reka swoia. Ni-
tem od Pana krzynieckiego Actum vt supra.

Limitacio inter Polomski et Philippowic
1271 Comparens personaliter Famatus Christopherus Lewicki vti Plenipotens Nobilis Stanislai
Polomski ex vna, et Famatus Wasko Philippowic Armonus Civis Leopoliensis
parte ex altera, palam publice beneuoleque recognouerunt. Quia causam inter
ipsos ex prouidendo deliberationis dependentem ex mutuo et beneuolo consensu hinc
ad sabbatum proximum post festum Sancti Francisci limitauerunt sub eodem iuris vigore.

Vins Palatini Braclawiensis Zygmula Danielowa
1272 Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis et Honestus Venceslaus
Bohemus famulus et ad negocium infrascriptum mandatorius Jllustris et
Magnifici Joannis Zbarascen Palatini Braclawiensis et Capitanei
Kremenecensis quodmandatum exhibuit et ad acta praesentia inseri
petiit et obtinuit in tenore verborum tali.
TENOR LITERARUM.
Jos Uscion Panu staroscie moiemu laskawym Panom, Zygmuntom.
Zalecam sie Panu moiemu laskawym Panom y dobrego zdrowia od Pana