dnia oddaie. W krzemieńcu 9 17 Julij Anno
tunc Januss Zbarawski Woiewoda Brac-
tis seu Plenipotentia praedictus Venceslaus
honestam Sophiam Famati Danielis krol
nefatur quorsum discessit consortem
suam. Quaquidem comparente, Nobilis Andreas
parendo iuri in causa hac ad hodiernam
diem deposuit, ab eaque per sententiam officii
cuius Venceslaus Bohemus contra eandem
Sophiam officii herisui in haec verba proposuit.
Ja sie mego skarzę się przed urzędem wm na
Pana mego die 4 Junij pisala urzędnie do
mego Pana Dania brata pewnego, strony ktorego
Boga w msciom zycze. Daj Bog zeby ku mnie w msciom zesac mi wm obiecac mial
weszynic za szyli ze sie moia skoda wrocic
miala. A iekat prosu o sprawiedliwosc. Za nie urobic
mi wm zatym Puszkarzem zebym byl cierpli-
wy. A iuz sluga swego Cecha do wm y proszę wm zeby
moiey koniec miat. A tymze sposobem winien będę tę iszc
sprawę przed urzędem oddac. W krzemieńcu 9 17 Julij Anno
tunc Januss Zbarawski Woiewoda Braclawiensis
Vigore cuius mandati et Plenipotentiae praedictus Venceslaus Bohemus denuo
citationem fecit contra eandem Sophiam Famati Danielis krol
Leopoliensem qui ad praesentem diem fideiussoriam eiusdem
pro eadem Sophia de parendo iuri in causa hac ad hodiernam diem
fideiussoriam eiusdem deposuit, ab eaque per sententiam officii liber est
prorsus. Et praefatus Venceslaus Bohemus contra eandem Sophiam nomine prae
dicti Illustris et Magnifici herisui in haec verba proposuit. Jmueniem Jeomsci
Pana Woiewody Pana mego skarzę się przed urzędem wm na Pana Dania brata
ona po sieczaniu męża mego die 4 Junij pisala urzędnie do Jeomsci prosząc
aby Jeomsci Basu od oddania diabla pewnego, strony ktorego poswiecony ma byc
Daniel Intercizę 3 set zlotych polskych od Pana mego
Lwowskiego roborowat, do praci niedzil pomka t, obiecuiąc ze Jeomsci se takowe
dzialo zapizic niedzil mialo byc gotowe. Teraz tedy po wyslaniu ty pism
Jeomsci mie iuz bodrugi rad po to dzialo poslal, a i Pan Daniel na gorze oddaie
Proszę tedy aby przed urzędem do oddania diabla albo pieniędzy y poswiecenie
wedle Intercizy wszysko co oboie na summę zlotych trzysta
so wynosi byla puszona. Ex aduerso praedicta Sophia citata per Nobilem Andream
et Prolocutorem sibi ad hunc actum assumptum respondit. Acze
pisala prosząc pomieniona basu do praci niedziel, alem to vola
sie przypratu malzonka mego, o ktorym mi tę sprawę dano gdym
stochowey zeby mial priuaho mnie iechac ku Crakowu. Ale
bydy indzei v dat to iest do woloch, tedy ia nie mogę tego dzial
jo trudno bez męża mi oddac. Ze wse klnie aby mia mial a
wcidze iakie, teg om nie wiedziala wlas. A co sie tknie abym ia miala
powierza gdyszem ia od Jeomsci nie brala
se pieniędzy y spisę zadaney requiruię, o metrony, telko przy
swey trzeciey części stoie. Incontrarium Actor praenominatus replicauit: Iz Pan na Dania
tam iuz w tei sprawie bosie bez wkrcala w tę sprawę ze Jeomsci
obiecata za pisic