1094.

audiri nolens palam libere dixit quod ius praedictum byta Decretum do oddania Biata albo do wrocenia sadary
Citata per suum Prolocutorem contradixit: Przystaiac
sax lib. s dxt q do ktore tako iest. Etiamsi uxor stipula-
tione non tenetur quatenus bona mariti suffi-
ciunt tamen exiti mulier supplere tenetur, iuxta vero
iura et consuetudines huius loci. Kto
iedey rzeczy, y prosze aby
spieniedzy i'spise puscysiona
do Praxa piszanego Sprawie
citata fuerit cum marito ad so-
lutionem tamdiu non tenetur quicquid autem dese-
cerit in bonis mariti sui se ingressionem de bonis suis. Kto
powinna iest y na sobie y na swych maietnosciach do
chaise tedy iest y na zony swey
mg Bony y wszakze
niero, potym iest
ex Beciey czesci
byla a by sie to
ux Zednie sequentibus
OFFICIUM vero Consulare Leopoliense partium con-
persis eo attendebat quod praedicta citata post discessum ma-
riti de Russia zochodsi dlugu swego pie-
iest folwark ktory kilkaset Zlotych stoi
lico nedostanie, dopiero Pozwana bedzie po
y prosi aby wedle tego Prawa partis per al-
bo kazalo ex contaxatione duarum so z trze-
tronare iestli non sufficiunt in solutionem
OFFICIUM vero Consulare Leopoliense partium con-
sensu et attento quod praedicta citata post discessum mariti sui
Illustris Domini Palatinum scriptis, petiit terminum reddendi
ptionis et praesens, promittens quod post elapsas quinque
septimanas praeceptum et paratum fieri debuit, qua pro-
mariti sui sese ingessit et intricavit, constat autem bona
na ex parte Reipublicae Civitatis huius, quam aliorum diversorum Creditorum
onerata esse, ita ut solutioni summae praedictae sufficere non possint, ut ad
invenerit. Citata prorata parte ad solutionem eius summae quam maritus ipsi
us a praedicto Illustri Domino Palatino accepit teneri. Quod Decretum citata prorsus-
que nonsuscepit reddebatur ad Sacram Regiam Maiestatem. Item appellavit, ex ea ratione quod
ipsa ab antis per ad solutionem sua ex parte non tenetur, quamdiu bona mariti
sufficiunt. Officium vero ex eo quod submissio citatae in literis apparet quod
per eam submissa non subscripsione iure et praerogativa sua tertiam
appellationi non detulit. Tandem cum citata nec per suum
suum se habere allegaret, ex officii sententia ad sessionem
damneta fuisset, exequendo eiusmodi sessionem misit benevole
praedij sui in fine platea Temriczowska sibi ad manus
tertiam sortem ut ipse eiusdem Actoris, permittit
sibi vigore Plebisciti Civitatis huius pertinentem, ad
me per maritum accepta iure obligatorio tenet.