1100
administrator perpetuus dignissimus ratione Ducis decimi
Regis et Dominus Stanislaus Comes de Tarnow Castellanus Sandomiriensis
quod tangit telonea Capellani Sandomiriensis spectans utroque
oculo ad Contributione praebenda Episcopum Cracouiensem
immunitate Tarnovienses incolas liberos eorum vel teloneorum
per publica mandata pronuntiarunt et suis teloneatoribus
mandavit. Petimus quapropter pro et cum Provido Petro ?ex
natione Scoto qui quibus absque perquisitione quibuslibet rebus ac mercibus
ritualium Secularium transitus pateat liber. Rem quoque
rem nobis gratam et omni officio commendatam facturos
pleniorem fidem et testimonium evidentius sigillum nostrae
Civitatis est subimpressum. Deinde produxit alteras
literas Illustris et Magnifici Domini Castellani Cracoviensis
Quarum quidem literarum tenor erat estque talis.

Tenor literarum Castellani Cracouiensis

W imie boze amen. Ja Jan z Tarnowa kasztelan krakowski, starosta
sandomierski, pilzenski, bialocerkowski etcetera. Oznajmuje tym listem
mym komu by dolozono tego wiedziec. Osobliwie burmistrzowi, radzie
y poddanym mym miasta Tarnowa. Ze iako mym staraniem, pilna zadaniem
y niemala fatyga, ktoram czynil ku krolowi jego milosci, tedy bog z jego
majestatu krolewskiego laskawie raczyl Miasto me Tarnow od wszelkiej
mocy podatkow, szosow, czopowego y innych spraw wielkich y malych,
ktore by mialy pojsc na skarb krolewski na wieki wieczne uwolnic.
Ze takowa wiadomosc wkrainy by nad nim sobie pieczy pilnej uszpomagac,
przyjacielsko bedzie zawsze gotow. Co ku lepszemu
poddanym mym miasta Tarnowa przyjacielsko bedzie zawsze gotow.
Pisan w Tarnowie 8 Octobris 1526. Reka swa.

Deinceps praefatus Alexander Manga deducens se quoque iure Civitatis Cle-
pardiensis gaudere reproduxit literas authenticas in tenore huiusmodi

Tenor literarum Clepardiensium

Nos Proconsul et Consules Civitatis Regiae Clepardiensis ad universorum
notitiam deducimus praesentibus quibus expedit universis. Quod cum
inter caetera onera et gravamina quibus Civitas nostra premitur,
illud non minimum videatur, quod quidam ex Civibus nostris,
qui quidem studiorum nitorum officialium Satrapae Urbis Regiae seu aliquorum
dominorum Praefecti Notarii Exactores et singuli pro Polonia circa
Cracoviam universi quibuslibet pro conditionis et gratiate deferentes,
Famatus Alexander Manga Scotum Civem nostrum Clepardiensem
armis exactionum in debitis Portalium aggredi et quicquid pro
conditionis et Manga Scotum Civem nostrum Clepardiensem Civibus et