1151.
incolis a serenissimis Principibus Poloniae Regibus ac in primis a Divis Casimiro Rege
Poloniae eiusdem civitatis fundatore gratiose datis et concessis, verissimos Poloniae
Reges ac etiam et Sacrae Regiae Maiestatis Sigismundum Tertium Poloniae Regem Dominum nostrum clementissimum
potestatumque et aggregationum libertatem, quam cum Civibus Cracoviensis Civis Clepardien
habent communem et in cuius usu Cives Clepardienses hactenus semper fuerunt, pacifice
ore conservare. Item nobis confessabam ac omni officiorumque onere compensadam
Q. V. facturus. In quorum fidem sigillum nostrum praesentibus est appensum. Datum
Clepardiae circa Cracoviam sabbato postridie festi Sancti Joannis Baptistae Anno Domini
Millesimo quingentesimo nonagesimo quarto.
Itaque literis huiuscemodi Officium fidem adhibendo, eosdem Patricium Dex
sibi et Alexandrum Marga idoneos ipse fideiussores agnovit. Quapropter iidem
fideiussores recedendo a iure et foro suo quovis proprio et competenti, seque iuris
ditioni praesentis Officii ultronee quoad hunc actum subycendo et incorporando
inscripserunt se coniunctim et divisim, et divisim eidem suo fideiussori in
omnibus bonis et mercibus suis habitis et habendis. Caeterumque promiserunt
de securitate vitae et de solemniter
promittentes, quod idem Adamus Walas nullas diffidationes tam aperto Marte
quam ex insidiis in vitam et fortunas ipsius exercebit, iniuriasque suas si aliquas
habere praetendit, non vi sed iure mediante acturus et vindicabit.

Actum Leopoli feria sexta in vigilia Sancti
Jacobi Apostoli Anno Domini 1598
Fraternitas Ruthenica
Petrus Kulik
Comparens personaliter Honestus Petrus Kulik Pistor et Helena coniuges 1278.
Suburbani Leopolienses ille per se, haec vero per eundem maritum suum
legitimum tutorem suum palam publiceque benevoleque recognoverunt. Quia ex
necessitate potissimum vero propter eliberationem ex carceribus
receptam mutuum a Fraternitate Ruthenica ducentos florenos Polonicales
kulik, acceperunt in se et bona sua mobilia et immobilia praesentia et futura in Ecclesiam Rocho