valente in Suburbio Halicien sitam fundatam florenos triginta pecunie et nu-
meri Polonicalis. Quos se eidem Fraternitati salutifere pro festo Assumptioris
Beate virginis Marie in Anno proxime sequenti submiserunt prompta et
parata pecunia. Quod si eandem summam triginta florenorum praedictorum
extiterint causa eandem summam triginta florenorum praedictorum
reformauerunt et hipotecauerunt in domo et horto suo in eiusdem
Suburbio Halichie dicto in platea Templi inter Joannem
berti Gorozyma domos sito, ea et tali obligatione ut si pro designato
tempore talem summam non persoluerint, extunc Seniores Fraternitatis praedictae
et in bona sua praefata adminiculo officii simul et semel intromissionem pos-
sessionem et vsumfructum obtinebunt, isdemque bonis tamdiu poti-
entur et vtentur quousque summa praedictarum Fraternitatis per
se vel suos successores persoluta non fuerit. Ratione vsumfructus quamdiu
ob non solutionem exercuit nihil de eadem summa essentiali defalcando
et minuendo. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Wasko
Swansuic

Gregorius
Prendus

1279. Comparens personaliter Honestus Gregorius Prendus Artificii Figulorum so-
cius iam perfecte discretionis assecutus palam et benevole recognovit:
ut: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque
inscriptionis vigore vendere domum cum horto adiacente suam propriam et
haereditariam in eiusdem Civitatis Suburbio Krakoviensi dicto penes Gasta
ex vna, et alia parte suburbanorum vici Bartolomei
...hereditate ad se devolutam Fro, ipsi eiusque legitimis successoribus precio triginta florenorum pecuniae
Polonicalis. Quibus ab ipso plene et totaliter acceptis eandem de sufficienti
et completa satisfactione quietauit libereque perpetuo pronunciauit. Proptereaque
domum et hortum praedictum cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Emptori su-
isque legitimis ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum donandum alienandum
commutandum et quouis commodiores conuertere modo contra quarumuis
personarum propinquarum et remotarum impetitionem eidem cauit et in bonis
suis habitis et habendis sese inscripsit totius quoties opus fuerit. Ad resigna-
tionem verum legitimum indubitatumque procuratorem suum fecit constituit in suum
misit et condescendit.