170A
...adinuentum est una cum toto subsequen...
...tiam tunc vero citatam forum competens...
...ruenimus sed Actorem praefatum Stanisla...
...competenti agere debere si voluerit decre...
...am inscriptionis per Antecessorem partis...
...Russiae in Judicio Terren Leopoliensi facta...
...obato quod in nexibus et ligamentis ius...
...iudicii facta fuisset praesenti Decreto n...
...ium sigillum nexum praesentibus est app...
...festum Ascensionis Domini proxima. Anno...
...simo septimo Regnorum nexorum Poloni...
...hi R. P. Vicecancellarius. Gyltho Apra...
...et Prospri R. P. Vicecancellary...
...dem sigillum nexum praesentibus est app...
...processu retractata parte...
...coram officio Castrensi Leopoliensi...
...rum krasnicki ratione praemis...
...uimus terminumque Nonde...
...citato Sebaldum Woxidel...
...et per Sextum Arboreso...
...eum vigorem habere debet...
...o mediante. In cuius rei f...
...cepsum Datum Warschouie...
...Domini Millesimo quingen...
...timo Suetici Quarto...
...di Joannis Tarnowski Czal...
...Sczerbicz.
...relsum Actum ut supra.

1281 Concordia inter Pileatores Magros et Socios.
Comparentes personaliter Honesti Joannes Cyprishi et Paulus Malborski Cechmagistri Contubernii Pileatorum Civitatis Leopoliensis, suo et aliorum Contubernalium ex una, et Honesti Mathias Malonowski, Laurentius Slawinski Seniores socii, atque Adamus Domasszewski et Jacobus Domaradzki et alii socii in numero triginta reperiri ad praesens Leopoli laborantium ex altera, nominibus palam libere ac iuratis verbis aiebant parte et contra parte, verba: Iz iako miedzy niemi byla differerentia strony nyeprawski na co i Decret wyszedl, tedy wchodzac w klopotow y poszkodkow iakie sie w in sobie pobudnie zgodzili, przyrzylaiac sie na miasto mianowiac w Krakowie y w Poznaniu Factorowia: Ze Panowie Mistrzowie slon ktory telko grossy w ochlonie nabym ze im w och wyprawki niemaiac nic du hestern w miasto wyprawki postapili Parom ktorzy wgledem wyprawki podmyslono to byl po prosia grossy w ten gross tak se im maia dawac. A Panowie towarzyszom nad starzywo iuz od tych czasz possescia sie maia tez przestawac a miedzy sie nie strony m Concordiam in Contubernio magistri quam socii prae...