1706
quod eundem ac successores ipsius ab impetitione quarum omnium et singularum
personarum propinquarum et remotarum siue iure crediti siue propinquitatis
siue differentiarum et iniuriarum alioque quouis praetextu ad eam se trahentium
sint euituri defensuri indemnesque reddituri toties quoties opus fuerit
praescriptione quamuis non obstante suis propriis sumptibus et impensis. Ceterum
ad faciendum et exequendum et resignationem sortis praedictae in personam Emptoris
et eidem recognoscentes venditores constituerunt in suum verum legitimumque
dubitatumque Plenipotentem et Mandatarium Honoratum Seniorem Judicii
in Exposito Judicio Leopoli quandocunque celebrando praesidentem. Promittentes
se ratum firmum et inviolabile totum id perpetuo habituros quicquid idem Ple-
nipotens egerit et determinauerit in praemissis. Nos autem suscipientes saluum
ius bonorum Civitatis saluum in bonorum Civitatis saluoque eorum statuto
shue concurrentum praecustodiuimus

Baltazar D. Stanislaus
Naz Dibouicius

1283 Comparens personaliter Excellens Dominus Stanislaus Dibouicius Medicinae Doctor
Collega noster Consularis palam et beneuole recognouit. Se debere ac teneri
certi veri liquidique debiti ex causa emptionis sortis pagorum Holopsko et Ja-
sniska contracti, Florenos ducentos pecuniae et numeri Polonicalis Famato Bal-
thazaro Nazario Civi Leopoliensi sortis praefatae venditori. Quos se eidem
soluturum submisit prompta et parata pecunia non ullis mercibus aut pigno-
ribus hinc pro festo Assumptionis Mariae in Anno currenti, proxime venturo. Maioris
autem securitatis et certitudinis causa eandem summam ducentorum flore-
norum praedicto suo Creditori inscripsit reformauit et afsecurauit in eadem
sorte pagorum Holopsko et Jasniska ad praesens empta in defectu solutionis pro
tempore definito sub intromissione, possessione usufructu et simul
et semel iuris vel officii adminiculo accipiendis et habendis continuandis et
tolerandis quosque summa eadem tota ipsi Creditori per se vel suos successo-
res plene et totaliter persoluta non fuerit. Ratione cuius fructus quamdiu ob
non solutionem euenerit nihil de summa efserbati praefata defalcando

Actum Leopoli feria quarta post festum
S. Jacobi Apostoli proxima A.D. 1598