coniugem relictam ad officium praesens legavit
tutorem eiusmodi fecit: Jzem tu przed wrza-
dem wna mial sprawe z Pania Maczocha feria quarta ante festum Sanctorum Viti et Modesti:
chciala puscic do possesiey czastki macierzystey mnie
wydzieloney y wybraney abym z to odbyt ktorem ia nie na czesc w kamienicy
xiedzy mieni ale na czesc macierzysta ruchomych zbedy
ad vexamemi praetextum Decretem sowm naka zali y uxorem
me citatam. Contra quam eo Anno praesenti oto zemnie nie
jako ona niewiadoma bedac od nieboszczyka oicame nssigt
eptem tego probowac iakom stobys ad rationem zbedy ruchomy s row
appellonala, tedy is na ten czas je ok sus
da y krzywda przyszloby mi tak dlugo c
czeskę cstownika osiadlego P. Mikolaia Str
posse ze iesli krol Jego Misc xetradona
tedy P. Macocha od niego bedzie zegu
ie iz iesli nato przyidzie polozyc telko pr
szystey przyszedl niech appellaia in suo
nie Pani Macocha nie prize to nizgubi.
przydali mi Panom wrzexnycs ktorzyby
mi pomali

Ad quam allocutionem Actoris praedicta citata per Tutorem
sumptum nobilem Stanislaum Choirski nihil amplius
contradixit verumtamen a statui sibi expetiit allegans praedictam sententiam
ut ex ea lapidea se excludat et eliminet.
OFFICIUM vero consulare Leopoliensis anteferendam sententiam quaesiuit ex eo:
dem Nicolao Stugoss utrum eiusmodi fideiussoriam cautionem de reponendis
sexaginta florenis si id per sententiam Sacrae Regiae Maiestatis decretum fuerit in se sa-
scipiat. qui respondit se suscipere. Itaque audita hac submissione fideiussoris
attentaque iusta affectatione praedicti Laurentii kamorski praesertim vero
eo considerato quod ob discessum Sacrae Regiae Maiestatis appellatio expediri intra fa-
talia iuris non potest adinvenit. Eundem Actorem idoneos fideiussores de
praefatis sexaginta florenis controversis cauentem in possessionem sortis mater-
nalis per eundem electa mitti debere. Quapropter addidit officium Honoratos
Iuratorum Ini Advocati et Fidelium Juris ad tradendam ipsosque
in possessionem et apprehensionem realem hoc praesenti De-
creto mediante. Quod ambae partes pro iure susceperunt.

Taxa bonorum soli Blasii Mlucarii
1586 Comparens personaliter Excellentissimus Dominus Gregorius Sobrocki Advocatus Ordinarius
vius et Honorati Melchior schole wolphonie atque Tomas harel Scabini Jurati