1709

Civitatis Leopoliensis ad querelam Famati Joannis Moskuiewic Aurifabri Civis Leopoliensis
palam publice beneuoleque recognouerunt. Quia videdisset ipsi per eundem Joannem Moskuiewic ex officio requisiti et obtenti ad
contaxanda bona immobilia Famati Blasii Alutarii Civis Leopoliensis descenderunt
in primis in domum lapideam in eisdem Civitatis platea qua itur ad portulam Orium
ex altera sitam atque conspectis diligenter taxauerunt eandem duobus millibus et octingentis florenis Polonicalibus.
Deinde domum ligneam in Civitatis eiusdem suburbio Italicho dicto post pontem
Cuiolum Polten inter Stanislai Praisner et Martini Popek domos sitam
taxauerunt florenis quingentis Polonicalibus. Ad extremum aream desertam
in eodem scilicet Suburbio inter Despot et Cracovianin consistentem florenis
centum viginti taxauerunt. Quam relationem praedictus Joannes Moskuiewic
Actis praesentibus inseri expetiit. Stans autem personaliter circa eandem relationem praefatus Blasius Allatarixus in hora et tempore protestatus est: Quod
ipse post obitum iam Honestae olim Rosae coniugis sua in praefata domo lapidea
aedificia intermedia hoc est scubellam et inderimack sumptu proprio construxit,
praeterea domum suburbanam nouiter pene a fundo erexit iam post expeditionem
eiusdem Joannis Moskuiewic ex bonis mobilibus. Quae quidem melioratio aedificiorum
ad sortem tertiam uxori sua non pertinet, eoque eidem possibilis non existit etc.
Jtaque saluam sibi defalcationem praemissorum praecustodivit. Incontrarium
praedictus Joannes Moskuiewic reprotestatus est: Eundem Blasium Alutarium ad
ficia eiusmodi ex bonis communi labore cum praedicta olim Rosa uxore partis omisisse
se et construxisse, prout vero quod hactenus habuit intercesserunt nunquam
fecit vnde etiam si quid iuris seorsiuum ad meliorata aedificia habuit id silentio et taciturnitate sua amisit.

Vicarii
Leopoliensis

Eglonij
Skowicensis

Officium Consulare Leopoliensis ad querelam Venerabilium Vicariorum Leopoliensis 1587.
contra colonos seu agricultores pagorum maioris et minoris Holosko occasione
nonsatisfactionis Decreti officij eiusdem feria quarta ante festum Sancti Viti et Modesti
proxima Anno eodem lato quo eisdem coloris iniunctum exstat vt realia
dem praesenti Decreto Sacrae Regiae Maiestatis eisdem Vicariis ad iudicanda intra
duas septimanas peremptorie Actoribus praedictis extradant quam iidem iureuici