ipsis habitantes, et tanquam pro festo
Sancti Stephani pendentes, de pluralitate haeredum censum
sum persolueret, talem ordinem
cauit: Quod a modo idem census
adque circa Regestrum praefatum
sibi quam successoribus Simonis Hanel censum
difficultatem et confusionem maximam pareret
per suo tempore, nec circa Regestrum, sed ex
ordinationem fecit, eandemque Communitati
idem coloris census non alio tempore quam pro festo
persoluere debebunt. Quod si aliquis huic ordinationi et edicto
officii contraueniendo censum inordinate persoluerit, id suo damno
faciet, tenebiturque seruo haeredibus censum tempore et loco ad id statuto soluere.

Deductis aedificiorum in domo Simonowska.
1295.
Comparentes personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrocki Advocatus Ordinarius
et Honorati Martinus Rotendorph et Melchior Schole Wolphorum ambo Scabini
Ciuitatis Leopoliensis in sua vera et fidelis relationis palam publice beneuoleque
recognouerunt: Quia per Honoratum Joannem Lukaszowic Civem et Scabinum Leopoliensem
ex officio requisiti descenderunt in domum lapideam Honestae olim Annae
Simonowa in platea Ciuitatis eiusdem Crakowska vocata penes lapideam
et acialiter ex opposito lapidea Tri Pediani sitam, ubi praedictum
nunc commorauit ipsi braxatorium totum deterioratum putridis
roboribus suffultum et corrueret, quod ipsi animaduerterunt noua restauratione
omnino indigere. Et parietem ligneum a vicina domo Seraphinska in postico
existentem sese inclinantem et ruinae proximum. Quam relationem
praedictorum Honoratorum idem Joannes Lukaszowic Actis
praesentibus inscribendam curauit. Actum ut supra.

Decretum inter Abermanowic et Muscowium.
1296.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Felicem Abermanowic
nifusorem Civem Leopoliensem Actorem, et Honoratum Albertum Muscowium Scabinum
Civem Leopoliensem cohaeredem domus lapidea Abermanowska in Circulo Ciuitatis
eiusdem sita, occasione denegatae erectionis muratorum aedificiorum
in postico domus praefatae in eo loco ubi nunc lignea aedificia consistunt, cum etiam
ademptionis ususfructus certi loci in atrio subtectaneo eiusdem domus existentis
promulgato. Quandoquidem locus ille in postico existens ex diuisione
eidem Actori in proprietatem cessit, propriis autem licitum est utrisque tanquam
propriis, ideo liberum est eidem Actori in illo loco murata aedificia extruere,
quod si per illud aedificium vel fundo vel lumini hipocausti iniuria aliqua exhiberetur,
extunc citatus officio iniuriam illam submitteret. Quantum vero attinet differentiam in atrio
ad eam dignoscendam et determinandam officium de medio sui Spectabiles Casparum
Gulinski magistrum, Albertum Pedianum et Jacobum goiotecki deputat, salua