utrique parti pro iuramento vocatione ad officium praesens reservata. Quod decretum partes
pro iure susceperunt.

Actum Leopoli feria secunda post festum
S. Petri Vinculam proxime Anno Domini 1598
Decus legitimus Christoferi Christofowic

1297. Comparentes personaliter Honesti Antonius Hotubek et Nicolaus Keyskomic Cives
Leopolienses de subdecanatu S. Joannis ad instantiam Honeste Heli-
sabetha Famati olim Christophori Armeni ex Persia quondam uxoris ad perhibendum
cum tempus hic in suburbio Leopoliensi degentis vidue et relicte propter perhibendi
veritati testimonium de legitimo ortu Ingenui Christophori filii sui ex praedicto
olim marito suo progeniti protunc in Artificio Aurifabrum apud Famati
Andrean Ryba Aurifabrum sese exercentis citati et per officium nostrum vel moris
et examinati. Quia sui veri et fidelis testimonii palam publice beneuoleque reco-
gnoverunt. sibi bene constare firmiterque se memoria tenere quod praedictum
Ingenuum Christophorum personaliter tunc coram officio nostro stans
so patre et eadem Elisabetha matre coniugibus iuxta ritum S. Romane Ca-
tholice Ecclesie matrimonialiter vinctis et copulatis dignumque esse qui ob
honestateum ortus in numerum aliorum proborum iuvenum suscipiatur. Quod su-
um testimonium iuramento corporali flexis genibus digitisque ad sacra reuenerter
positis comprobaverunt. Quo peracto eadem Elisabetha per Nobilem Stani-
slaum Choirski tutorem et Prolocutorem sibi assumptum denunciationem fecit contra
Famatuum Sebastianum Suseria Frenificem Civem Leopolitanum ad perhibendum quoque
testimonium et iuramentum coram coniugum ubi et qua
de sit contractum. Quod vel ipse de matrimonio praedicto nullam notitiam habet, sed tantum
attestabatur quod prae-
fatum Christophorum adolescentem de fonte baptismi hic in Ecclesia Metropo-
litana levavit compaterque ipsius ut vulgo dicitur extitit. Quam attestationem
suam iuramento per erectionem duorum digitorum uti Civis Juratus compro-
bavit. Et pro dicta Elisabeth mater petivit eiusmodi testimonia Actis praesentibus inseri.

Caterina
Syselnicanka
Successores
Briccii

1298. Comparentes personaliter Honestus Joannes kostecki suburbanus et Anna Briccianka coniuges