555.
1119

in eadem Transactione
rii Civis Leopoliensis vidua relicta. De qua satisfactione eandem quietauit per se
cuius temporibus. Et quoniam per debitores hoc onus sibi impositum erat ut debita
ad officinam contracta exigeret, ideo ne in posterum aliqua ambiguitas de qua
titate eorum debitorum per se exactorum remaneret, sub onere conscientie sue
falsus est, se nonnisi quinquaginta quinque florenos emouisse, et ad manus eius
dem Catherine herede nominate ab Honesta Catherina Famati olim Pauli Aromata-
sua tradidisse. Quam ipsius recognitionem petiit eadem Catherina vidua Actis
presentibus inseri.

Absolutio et Disciplina Andree Deren
Ad officium Consularem residentiam veniens personaliter Famatus Joannes Larincovic 1303.
Aromatarius Civis Leopoliensis una cum Ingenuo Andrea Deren Pilo-
sener suo in arte predicta discipulo palam et libere recognovit. Quia de se ipse B.
dicta Aromatariorum ex commendatione Excellentissimi Domini Sebastiani Detricii The-
dicie Andream Deren Philosophiae et Medicinae Doctorem ad instituendum in ea arte arte quin-
quennium susce-
ptum et continuis quinque annis in hoc exercitio habitum, peritiamque huius artis suffi-
ficientem consecutus est de disciplina sua manumittit et liberat, facultatemque plena-
riam obtinuit gentium et locorum eam artem more aliorum sociorum exercendi con-
fert, quodque idem Andreas Deren toto hoc quinquennii tempore quo in disciplina
mansit honeste fideliter et industrie sese gesserit, omnibus et singulis eius artis
magistris quocunque locorum degentibus significatum iri vult. Cuius recognitio
nem idem Andreas Deren Actis presentibus inseri petiit et ex concessione nostra obtinuit.
In cuius rei fidem et Actum Leopoli feria tertia post festum Sancti Petri Vincula
et proxima. Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Octauo.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
S. Laurentij Martyris Anno Domini 1598
Protestacio Nicolai Siedmiracki contra Klupcik
Ad officium Consulare Leopoliensis veniens personaliter Famatus Nicolaus Siedmi- 1304.
racki Aurifaber Civis Leopoliensis graui in querela damnum et iniuriam suam,
coram officio presente publice denunciauit contra Discretum Baltazarum Klu-
pczyk discipulum suum in delitijs Aurifabrili pro tunc exco-
quem ex sui instantia officiose erat traditus, profugum eiusdem
ris violatorem: Quod vidit ipse per aliquot annos in officina sua Artificio Auri-
fabricili operam nauans perfide et improbe se gessit aurum et argentum tam labo-
ratum quam informe furtim subripiendo illudque clandestine a variis personis