1123
573

dictus vero Joannes Lozowski conbentus hac officiosa recognovit se chirographum
super eiusmodi certum florenorum habitum eidem Wolphargo Schole coram officio
nostro restituit. Actum ut supra.

Donatio Luca Chodzienko
Notum facimus quod quomodo Famatus Lucas Chodzienko Civis Leopoliensis, 1307.
ad aliquot annos indicauerat se sexaginta florenos
pecuniae et numeri Polonicalis famuli sui domestici Alberti
in Turcia demortui, quos ad pia opera pro anima eiusdem Alberti convertere iuxta arbitrium suum
buit, prout ex hisce sexaginta florenis caldaria ad balneum Hospitalis Sancti Stanislai
emit, pluresque exinde florenos tredecem pro coemendis leguminibus Famato
olim Nicolao Szebek Provisori eiusdem Hospitalis dederat, ad
facie officii nostri Famato Sebastiano hardesseric Civi Leopoliensi
Provisori tradidit, ut pro structura hipocausti magna
eosdem convertat. Itaque de integra summa eiusdem
praefati Hospitalis eandem convertat. Itaque de integra summa eiusdem
ad pia opera extraditasse nos uti Supremi Hospitalium Provisores eundem
Lucam Chodzienko quietamus.

Sunasz Kawalec
Marcinus Zurek
Comparenses personaliter Laboriosus Martinus Zurek et Dorotea coniuges coloni 1308.
ex villa recedendo a foro suo quouis proprio et competenti sege, iurisdictione
ad inscriptionem haud super bona Ciaili seu mortem alterius
expectando, vir per se uxor vero per eundem maritum tutorem
et benevole recognoverunt se perpetuo et irrevocabiliter
praesentibus inscriptionis vigore vendidisse domum et hortum
et haereditariam in pago Wolica inter Studko et Chominam sitam Honestis Iwan
Kawalec et Chimka coniugibus eorumque legitimis successoribus
precio viginti quinque florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus
ab eisdem Emptoribus perceptis et numeratis ipsos de totali et completa satisfactione
quietauerunt liberosque perpetuo pronunciauerunt. Proptereaque domum et hortulariam
amplam et praedictam cum omni iure dominio et proprietate eisdem Emptoribus ac ipsorum
legitimis successoribus dederunt, dari donari ac descenderunt in perpetuam haereditatem. Immo
super inscripserunt se iidem coniuges venditores in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis
quod eosdem Emptores ac ipsorum legitimos successores ab impetitione quavis omnium
et singularum personarum propinquarum et remotarum sint cuiuscunque praeeminentiae