1126

prouenientes eidem Actori soluere. Salua ipsi actione reseruata ra-
tione dilapidationis bonorum per praedictam olim socrum ipsius facta idque iuxta
sententiam Tribunalis Aduocati quae per Decretum praesens in toto approbatur. Quod
ad eam rem Actor praefatus se eodem grauauit ad appellationem proiure suscepit. Citatus vero praefatus
appellauit sed securiam pro expedienda ea appellatione non reposuit.

1314 DECRETUM PRO SUCCESSIBUS SEBASTIANI OLEATORIS
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Catherinam Sebastiani olim
Oleatoris Suburbani Leopoliensis viduam relictam suo atque liberorum ex eodem Seba-
stiano Oleatore progenitorum nominibus per Famabum Tomam Fiolomski Sarto-
rem generum suum et Honestam Agnetem olim Alberti Pasternak
Suburbanum Leopoliensis relictam viduam necnon ceteros successores praedicti Alber-
ti Pasternak citatos occasione residuitatis debiti florenorum triginta quinque Polo-
nicalium ex summa capitali florenorum centum restantibus per eundem olim Albertum
Pasternak praedicto Sebastiano oleatori vigore Cijrographariae inscriptionis con-
tractorum testamentaliterque agitorum, ex termino appellationis ab officio Excel-
lentis Tribunalis promulgato. sententia Domini Aduocati qua adinuenerat penes
arbitrium esse Actorum qua bona stantia in defectu solutionis eius debiti iure ob-
ligatorio tenenda accipere velint, vti iuri consona in toto est approbata. Additique
sunt Honorati Fideiussores ad dandam et conferendam praedictis Actoribus intro-
missionem in bona praefati olim Alberti Pasternak qua iudicatum Actoris per optionem
rem elegerint. Circa quam intromissionem eadem Agnes Pasternakowa ius suum
si quod prius et potius prae Actoribus ad duas sortes mariti habet, deducendo
debit, atque eundem officium de potioritate iuris partes cognoscet et iudicium
dabit. quod Decretum partes pro iure susceperunt.

1315 DECRETUM PRO PARTE SOPHIAE VULECZOWA
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Sophiam Honesti Gregorii
Ciele Muratoris Suburbani Leopoliensis protunc absentis coniugem legitimam per
Nobilem Andream Słoscicki tutorem et Prolocutorem sibi assumptum Actricem
et Honestum Albertum Briar sculptorem suburbanum Leopolitanum citatum occasio-
ne potioritatis iuris ad tenendam iure obligatorio et debito triginta floreno-
rum domum et hortum Honestorum olim Nicolai Grodek et Hedvigis super-
stitis coniugum proprium ex ea ratione quod domus et hortus praedictus Actricis iaceat,
habere penes domum et hortum praedictos Actricis iaced exindeque fundo Actricis mul-
ta iniuria et damna inferuntur, multarumque contentionum et rixarum occasio
datur prout id ex relatione Tribunalis Aduocati comprobatum est. Promulgato.
citatus obligabatur prout id ex officio sam fundi praedicti a festo
ad deuictorium hortum habet, ideo tam subito ex eo iure suo moueri non potest sed proro-
gatur ipsi tempus ad festum Paschatis proxime venturum sub quo tempore offi-