1130

discipuli prohibere, nihilominus tamen rationem condignam habentes praefa-
te Barbarae Largissona viduae, quod in causa interemptionis filii sui Bartolo-
mei humaniter se erga interemptorem gesserit culpamque et damna omnia ad
eiusdem interemptorem ipsi condonauerit, volentes etiam hoc casu ipsi gratitu-
dinem testari, nihil derogando Privilegio praedicto imo in debito robore il-
lud conseruando permisimus pro hac vice tantum eidem Joanni Actori prae-
dictum Gabrielem filium eiusdem Barbarae Largissonae instituere et post insti-
tutionem iuxta leges et Ordinationes Contubernii praedicti ex disciplina elibe-
rare. De caetero autem partes iuxta praescriptum Jurium suorum sese gerere
debebunt. Cui Decreto partes ambae acquieverunt.

1320 DECRETUM PRO PARTE JOANNIS LUKASZOWIC
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honoratos Joannem Lukassowic
Actorem et Andream Simonowic citalum Scabinos affines et cohaeredes domus
lapideae Simonowska dicta in acie seu versura Civitatis plateae Orthodoxorum
sus domum ipsius Domini Magistri Alberti Pediari sitae, occasione inhibitionis
aedificiorum per eundem Actorem in postico praefatae lapideae construi coepto
rum promulgato. Quandoquidem ex relatione certorum de medio Consula-
tus inspectorum illum deputatorum et ex declaratione Actoris constat, eun-
dem Actorem non excedere metas veterum aedificiorum sed in iisdem lignis
fundamentalibus atis ra podwalinach eiusmodi aedificia construere velle ideo
quatenus alteri generalem aedificationem eam abatus Actori praetextu denuo
laboris stabuli camerarum et fenestrae prohibere non potest sed liberum
est eandem Actori continuare et perficere. Absoluto vero generali aedificio
non poterit Actor particularia aedificia vel cameras stabula vel talequid
sepire et fabricari quousque officium in fundum illum denuo egrediens con-
troversiam ratione eiusmodi camerarum stabuli et fenestrae inter partes
disiudicet modumque aedificandi demonstret. quod Decretum partes pro iu-
re susceperunt. Nihilominus Actor solenniter testatur contra citatum prote-
status. Quod videt ipse nulla necessitatis causa in eo opere aedificii se inter-
pellat, interdictisque supervacaneis vexat in magnumque damnum et praeiudicium
suum. Offerens se ratione eiusmodi damnorum suo loco et tempore cum
eodem iure acturum. Actum ut supra

Actum Leopoli feria secunda post festum
Assumptionis Mariae Beatae Anno Domini 1598