tor obdestinatis tam praedictis Simone kirost et Stanislao Poznanczyk qua
Famato Toma...ngrodny Tutore dativo Ingenui Alberti eiusdem Sebastiani
krol ex posteriore uxore Honesta Rosa prograti obduxit et commonstravit
ipsius duo celaria unum sub hipocausto maiori alteram vero sub alio
seu palacio domus in quibus utrisque celariis trabes et asseres omnes erant
pulchri et vetustate consumpti adeo ut nisi fulcris subnixi essent totum
pauimentum corrueret. Praeterea ostendit canalem per quem postico domus
aqua in plateam decurrit deterioratum et ruinosum ita ut per foramina
ipsius aqua in celarium transmearet. Retuleruntque se animadvertisse necessarium
fore ut ambo celariorum praefatorum de nouo in noui positionem
pararentur et canalis dictorum Tutoribus in praesentia praesentium
consencientium petierunt. Quam relationem idem Jacobus Sellator in praesentia
dictorum Tutorum ad edificia praefata necessaria consentiencium petiit
et conserxeri.

Inductio aedificiorum per Jacobu Sellacove
1529.
Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrochowski Advocatus Ordinarius
et Honorati Tomas karcz atque Albertus Suskowius Scabini Jurati Civitatis
Leopoliensis ad instantiam Famati Jacobi Sellatoris Civis Leopoliensis
uti heredis domus lapidee Dunaiowska in eiusdem Civitatis platea Dalavola
dicta inter Francisci Karchella et Gregorii Benussitae in praesentia
vero Famatorum Stanislai Hachetka et Gregorii
torum Stanislai Poznanczyk et Simonis kirost Exempli gratia
liberorum Famati olim Sebastiani krol et Barbara coniugum
sortem in eadem lapidea habentium in vim sue et acte
et palam et per expressum recognoverunt: Quia vice
Jacobum Sellatorem ex officio rego-
lapideam praefatam Dunaiowska ubi se
et etiam praedictis Tutoribus obduxerunt et fidelis relatio
per eundem et commonstrauit et obberkiderunt
quod necessaria reparatione indigebat. Et commonstravit idem
Jacobus Sellator obdestinatis
pris edificia que dolney wulthiey.
Naprzod w izbie dolney wulthiey powala zla wszytka ktorą trzeba
nową postawic. Do tego tez trzeba izbę otinkowac posadzkę polozyc.
Sciany nowe porobic. y piec nowy, lawy, y komin podle izby tey w kuchni zly az go
trzeba rozebrac go sciany nagorze do pieczen naprzeciwko do chodzenia i
na Sey trzeba postawic ze ta gorze sa pietra niepewne obud wielka
niebespiecznoscz. Na gorze tedy trzeba ich inakszy sposobem pobudowac.
A iz komorka za gorze pobutkow pamienionego krola Sebastiana k
dy gdy bedzie od muru przecnego i dobrego dobrze
stala naprzod od onych toku sbesa tedy komorkus
a podrynant od onych toku sbesa tedy komorka sama na 3 dluz na lokci 4