tempus promissum reddere non possunt. Incontrarium vero predicti Fratres quod ipsi circa currus Actorum nihil laborare quoniam appellatio ipsis denegata erat, et quod ipsi iuxta illa Decreta ex corio mine fecerunt, et ipso Anno facto acquiescere illis deseruirent. Nos pro debito Officii nostri ne ex precipitatio hominum tam Civium quam Equestris ordinis aliquid praeiudicetur, et serio mandamus quatenus ipsi circa currus elaborarent, salua Protestatione illorum de non praeiudicando causa ipsorum quam coram Iudicio Sacrae Regiae Maiestatis in Regno voluimus eisdem citatis ob vigore Decreti praesentium Protestationes suas intendent.

Blasius
Nucarius

Joannes
Moskwic

1594. Coram Officio Consulari Leopoliensi personaliter comparens Famatus Blasius
Allutarius Civis Leopoliensis tanquam auus, et providus Tutor naturalis Ingenui
Joannis nepotis sui ex filio Joanne olim Stephanonic Aurifice que Leopoliensi
denunciationem et litis contestationem contra Famatuum Joannem Moskwic
tutorem et contra Helizabetham matrem, secundarum nuptiarum coniugem
praesentia allocutorem fecit et huius modi. Moi laskawi Panowie
Poswarzym aby wypowiedli y pokazali Inventarium in bonis meis post mortem Barbarae uxoris meae ad praefatum Joannem filium
et Helizabetham uxorem Oddanych y podalem tedy za vigore Plebisciti
curek dwoch moich wszytkich wszedony takze y wszytkie rzeczy ktore
zdobycz krolewska y dwoiaka sluzbe, takze y wszytkie rzeczy ktore
mabyc to iest wylicza inszy naprzod z tey summy trzecia czesc
ktora wdzieli na mnie przypada, ktora czyni florenos 1140. ktora trzecia czesc na dzieciom
po nieboszczce Barbarze czyni florenos 190. Zas na tey summy pupil de
pro cuiusque parte wszymi florenos 190. Zas na
Jan Moskwic ma wieczyste dwie czesci na Janussowicach
dla ktora czyni florenos 63 / 10. I niema
z swoia matka telko te florenos 63 / 10
to iest wedlug Inuentarza ktorego wedle szacunku osyni florenos 2123 / 13
te tedy rzeczy nieboszczyka Jana ktore szacowano. A z
ktoregozbych na sie nabrawszy niedala
to sobie przywlaszczyc co iay dowe nemoże bo y tam ma
Znowu parte rzeczy ktore vo datam pu
czynic stowi do florenos 30. Naostatku wszy
szacunku osyni florenos 2123 / 13
z teho Polskiego naliczac
i szacowac y szac
pupillus dwie czesci do
do Inuentarza obowiazała przez swiadomi