nem et refusionem sibi
ipso totaliter et plenarie quietauit liberumque perpetuo
sibi super eandem
excludendo in perpetuum
bens et obligans se
tibus et interpellationibus
summariam pecuniarum in eadem domo sibi
narie sibi sit satisfactum. De qua satisfactione
etus pronunciauit. Proindeque iura praefata
domum hactenus seruiebant nihil penitus
personam praedicti Georgii kester cessit et
eidem ad omnem euictionem si ab aliquo
fuerit iuxta causa et fori exigentiam tollere
ibi reformatarum abire
ctione eundem quietauit
lata omnia quecunque
nitus excipiendo et
transfudit. Insuper
in ius iuribus impetratis
ies quoties opus fuerit.

Blasius
Alutarius

Joannes
Mosciewic

Coram officio Consulari Leopoliensi Famatus Joannes kosciewic dilationem suam 1339
faciendo contradictionem suam in scripto tenoris talis obtulit

TENOR CONTRADICTIONIS
Niepotrzebnie C. Blasei Zamesnik y wrzad ion y strony potrzebna instantia
turbuie. Co sie abowiem wszednie po dnie konecsye na. Posym syna
y matzonku po sobie zostawil. Czego to suite? wrzad na ten czas na nie
ma. Syna y matzonke aby mu satisdaret bona derelicta po iego
smierci zostale. A wssym zony iego to Moskwenica ktore dobra duarum sor-
orum Inventarz iako trum nalesze beda. A wssym zony iego to Moskwenica ktore
sie relatia stala przed wrzadem niektore dobra duarum sororum Inventarz iako
na ostawie po oycu zostawione iako o tym relatia AP. 90. cui sententiam iako o tym relatia indecisa per officium.
Do tego obstarte co niemoze sie wiescze certifikowac. Bo swiadczy. Blasei
tego w tych dobrach mal Sorka kium vel bonorum polskiei.
A wiescze no bym nie maia Divisiey dze brac textiam suam.
A wiescze niemożliwe iako wielkie beda. tego sortes due pupillorum.
A iego Zora ma in praefatis bonis ius aduitale sua cum uxore albo raczy
sobie quod probatum est. A nakoniec ex eisdem bonis Dereitore sprzedaly et ad impensas necessarias
subiectis ius sue nie ma. A kaze. Z tychs tez iako chpsty biale y
co sie Regestrem pokaze. Z tych iako cena y miedz lesy bez szkody y
su do potrzeby pupilli. A w cale. To co wszystko gdy sie pietro
rzeczy y naczynia rozne. P. Blasei domaga sie. Strony Moskwen-
potym zapisonaniu bez. A sa impedimenta dla ktorych do skutec-
zyc niemoze sa te: Naprzod ze wedlug crebtu wszedonego po.