1144

ia do tego przyda... wstan swiety matberski iest y na mała grzesba de
sorte Joseph: a admortua komu nalezy. Quibus obs stantibus urzedu ninei
ssy dalej w tym pastapic nie moze. Prosi Atalus aby na te wsystkie na
pedimenta ku wystursariu ich statecznie dobudowac stron raczył urzad
rom deputowac Pana Woita et Juris Fideles a oni polym referowac beda
co sie tam stanie a potym takoweissy w tym sadaniu a dozoronym koniec ne
stanie. Co przy... wypuscia na rossadek urzedu rom.
Actor vero obsignauit dilationem super impugnandum non tamen in avia con-
trouersia alicuius quam causa in executionis termino vertatur.

Decretum pro Currificibus contra Frenifices

1340. Officium Consulare Leopoliensis ad querimoniam Currificum contra Frenifices
Leopoliensis, quod non attentis Decretis officii nostri praecipue vero Decreto in
praeterita sessione lato in sua temeritate perstant, non operas aliquas civi-
bus ad exercere volunt, cum maximo damno et periculo suo mandant, sed
praecauent eisdem Frenificibus, ut requisiti per Cives
suam non denegent, quod tamen causa illorum nihil praeiudica-
re debet. Quam poenam is qui modo praefato per Currifices requisitus operam
suam denegauerit, pro inobedientia irrecomissibiliter ad reparationem Ci-
uitatis luit. In cuius rei ac testimonium ut supra

Actum Leopoli Sabbato ipso die Decollati-
onis Sancti Joannis Baptistae Anno Domini 1598
Martinus Pierzowski Joannes Lesczina

1341 Comparens personaliter Honestus Joannes Lesczyna Mensator Suburbanus
Leopolitanus palam et beneuolere cognouit: se percepisse et in effectu leuasse
summam sexaginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis, a Sophia
sophiam Honestam olim Briccii Sutoris Suburbani Leopolitani filiam in educa-
tionem et per Honestum Martinum Pierzdowski, prout ex inscriptione superius in
feria secunda post festum Sancti Petri Vinculati proxima Anno eodem
contenta liquet leuatum ab eodem Martino Pierzdowski Suburbano Leo-
politano. De qua eundem quietauit. Assecurando et Hipotecando hosce sexa-