ginta florenos praedictos Sophia in omnibus bonis suis habitis et
vero in domo sua in Suburbio Civitatis eiusdem Halichie
rificis et Toma sollys Textoris sita tali obligatione vincula
dere ipsi erit adstrictus quamprimum maritata fuerit, vel quando
Officiarii id ipsi iuratum et demandatum fuerit, sub eorundem
rum intromissione et expurgatione reali officii adminiculo
tenta et ad plenariam solutionem continuanda. Nihil ex summa
eorundem bonorum defalcando.

Decretum pro parte Michaelis Bryl
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Michaelem Bryl Actorem 1342.
reum et Andream Glaba citatum Pelliones Cives Leopolienses occasione debiti ex
et pro pellibus vulpinis et pro vino malmatico contracti per
bata est sententia qua adiudicati debent citato tale debitum quod est
ciatus Actori soluere ipsi vero cum Contubernio Pellificum salua actio reser-
vatur. Quod Decretum partes proxime susceperunt.

Decretum pro parte Justo Gladificis
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Justum gladificem Actorem 1343.
rem et Famatum Sebastianum Lobzinski Scenificem citatum occasione rationis
ris fideiussoria pro generoso Alberto Swobowski ratione solutionis septem flore-
norum pro framea Actori per citatum praestito promulgato: Debet idem
citatus iuxta suam rogativam iuramento corporali Actori quod
dere in eam rotam quod ipse non fideiussit eidem Actori in
praefata framea pro memorato Alberto Swobowski. Qua iuramenti praestatione
vit a causa et impetitione Actoris liber erit. Pro cuius iuramenti praestatione
ac Decreti praesentis executione partes ad officium Domini Advocati remittitur.
tur in termino dum pars partem adcitauerit peremptorio.

Decretum pro Contubernio Sartorum
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Cechmagistros Contubernii Sartorum 1344.
torum Civitatis Leopoliensis Actores et Famatum Stanislaum Kozak Sartorem
eundem Leopoliensis citatum occasione neglectae exemptiones pro
ad gradum Magisterii suscipiebatur loco quatuordecem florenorum
poenam tantum Leopoliensis in termino appellationis ab officio
prosecuta promulgato: Sententia praedicti Excellentis Domini Advocati
iurauerat teneri citatum ad quindenam florenos quatuordecem Contuber-