Proptereaque partem fundi praedictam tam in antico quam postico latitudinem
decem ulnarum habentem cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Em-
ptori ac ipsius legitimis successoribus ad tenendum habendum possidendum
vendendum dandum donandum alienandum aedificandum excolendum ac in quoscunque usus
diores conuerterent et condescenderunt in perpetuam haereditatem Ca-
uentes eidem in omnibus bonis suis habitis et habendis quod ab impetitione quauis
uis personarum praesentium et futurarum ex quacunque occasione ad eam
partem se se trahentium sint euicturi et defensuri indemnesque redditur
facient et conseruaturi toties quoties opus fuerit quibus non obstante.
Ad faciendam vero viciuris est resignatio inpersonam Emptoris
et idem recognoscentes venditores Plenipotentiam B. Seniori Scabino in
Exposito Iudicio Leopoliensi guardocunque contulerunt. Promittentes
se ac posteros suos ratum firmum acceptum et gratum habituros et obseruaturos
quidquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Nrices Mathias
Stawinsia Malysbowic

Comparens personaliter honestus Mathias Malysbowic Ligator Suburba- 1347.
nus Leopolitanus palam et beneuole recognouit. Quia debet ac tenetur certi
quidique debiti ex causa emptionis fundi iuxta antecedentem inscriptionem
contracti florenos viginti pecuniae et numeri Polonicalis. Quos se eidem
soluturum submisit ac inscripsit pro festo Paschalis in decem Tresg nonoventu.
Et nonaginta in parata pecunia nullis pignoribus reseruatis. Certitudinisque
eo maioris causa eandem summam viginti florenorum a se curauit et reforma-
uit eidem suo Creditori in eodem fundo ab ipso empto tali obligationis pacto
quod nisi pro designato tempore solutionem fecerit extunc idem Creditor in
perdatam intromissionem possessionem cum actione et usumfructum
adminiculo Officii simul et semel obtinebit cum denique ad plenariam solutio-
nem eius debiti tenebit. Ratione quoque ususfructus quamdiu obtinebit
rexit nihil ex summa generali ob debiti minuendo et defalcando.

Tutores ad audiendam racionem Succoribus
Stanislai Schole

Comparens personaliter spectabilis Dominus Jacobus Schole Collega noster Consularis expo- 1348.
suit officio nostro quod cum post mortem spectabilis olim Stanislai Schole fratris sui