et parietem domus lapidea Famatorum Torosowiczow exheredum
perpetuis temporibus non debent praesumere. Tum etiam magnopere onusti cur-
ribus caueant ne utrumque parietibus Ecclesiae faciant. Quibus etiam et suc-
cessores eorum per illam viam publicam praedictam exire prohibeant, vel ad
am quartum in ipsis exire prohibeant, vel ad officium Consulare si id attentauerint
deferant. Quamquidem ordinationem perpetuis temporibus duraturam
officium Consulare Leopoliensis contra praedictos Famatos Boczkarum Bonona-
konwic Gabrielem Awedik Christophorumque Norbegum Poponic personaliter
comparentes et ei ordinationi se submittentes eorumque posteros in praesen-
tia praedictorum Fratrum motu proprio sanxit et edixit serio interminans
ne in posterum ampla et ulla impedimenta notabilia deuotionis nostraeque aedi-
ficationis circa aduectionem vel euectionem ipsius Fra-
tribus facere audeant, idque sub poena ipsis vbiquid contra praesentem or-
dinationem admiserint, arbitrio eiusdem officii Consularis irroganda. Cui
interpositae vi poenae praedicti Armeni ultro quoque se et posteros suos sub-
miserunt. Actum ut supra.

Luccacio Camerae Officii Consularis

Comparens personaliter Spectabilis Jacobus Schole Collega noster Consularis
patruus et Tutor naturalis liberorum Spectabilis olim Stanislai Schole fratris ipsi-
us denuntiauit officio nostro quia ad faciendam rationem administratae Tuto-
riae praedictae coram Deputatis ex officio nostro opus habeat Inventariis duo-
bus in Camera officii nostri existentibus altero post mortem praedicti fratris
sui altero vero post mortem fratriae Honestae olim Annae Mileszkonowna de-
positis et conscriptis petivitque haec Inventaria sibi extradi. Cuius pe-
titioni condigne nos obsecundantes eiusmodi Inventarium primum post pa-
trem pupillorum Anno Domini 1590 depositum et sigillo officii nostro
ratialis Leopoliensis necnon certorum virorum sex sigillis offigatum al-
terum vero post mortem matris Anno Domini 159 secundo in vigilia Sanctae Ma-
thiae Apostoli depositum et sigillis Famatorum Friderici Galli et Stanislai
Wilszek obsignatum ipsi extradi permisimus. Qui eisdem utique ex Camera
officii nostri leuatis nobis ex Deposito fideli Tutorio nomine quietauit. Actum
Leopoli feria sexta post festum Decollationis Sancti Joannis Baptistae proxima.
Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Octauo.

Actum Leopoli feria quarta ante festum