1154

1358. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Stanislaum Lusnia Pisto-
rem et Rosam coniuges Suburbanos Leopolienses Actores, et Honestam Caterinam
Gregorii Pistorius protunc nescitur ubi latitantis coniugem desertam citatam
et cum Honesto Adamo Kalinowski tutore sibi assumpto comparentem occa-
sione evacuationis et deoccupationis banci Pistoris per praefatum Stanisla-
um Lusnia citatae ad festum Paschalis Anni sequentis arendati promulgato.
Quandoquidem ex testimoniis per citatam inductis constat praefatam Rosam
Lusnina in instanti locatione banci praedicti contradixisse eo quod pro ne-
cessitate sororis sua nuper in matrimonium elocatae ipso opus habeat, i-
deo contractus iste locationis seu arendae viribus suis subsistere non posse
tamen de benignitate officii accedente etiam consensu praedictorum Acto-
rum eadem citata ad festum Nativitatis Christi Anni currentis banco prae-
dicto uti veris et legitimis haeredibus cedere, eundemque mundum et expurgatum
in possessionem ipsorum mittere hac officii sententia mediante.

DECRETUM PRO PARTE STAI CHOINSKI
1359. Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Stanislaum Choin-
ski Actorem et Honestum Christopherum Grabia Propolam suburbanum
Leopoliensem citatum occasione summae quadraginta duorum florenorum Polo-
nicalium ex maiori summa debiti septuaginta duorum florenorum iuxta
chyrographum officiosa recognitione citati approbatum contracti restantis
promulgato. Debet idem citatus eiusmodi quadraginta duos florenos Re-
u ad quindenam soluere, nihil tamen per fatalia eiusmodi quindena
ex benignitate officii citato concessa validitati chyrographi Actoris de-
rogari debet, sed conditiones omnes eiusdem chyrographi in robore per-
manere debebunt. Quod Decretum an partes praedictae susceperunt. Cum
autem Actor a citato fideiussoriam sibi statui expeteret, spectabilis Dominus Caspar
Przedztreicki Consul Leopoliensis desistendo eodem citato iuri in termino quin-
denae Actori praedicto fideiussit.

REMISSIO AD IUDIUM RZESZOWIENSIUM Slaetka.
1360. Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Christopherum Rzesors
ki Actorem, et Stanislaum Slaetka Ferrifabrem citatum Cives Leopolienses
occasione fenestrae ex braxatorio citati in fundum Actoris exstructo promulgato.
Quandoquidem actio inter partes octo ne servitutis vertitur, ideo ad Iudicium Rzeszo-
wiensem remittitur. Quod Decretum remissionis partes iba proviure susceperunt.