Actum in Castro Camenecensi feria tertia ante festum Sancti Laurentii Martyris proxima Anno
Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo quinto.
Ad officium et Acta ea Castrensis Camenecensis personaliter veniens Famatus
Camenecensis obtulit et exhibuit officio praesenti litteras
in pergameno scriptas cum appenso sigillo Regni Poloniae minoris Cancellarii
Magnifici Byrdi Joannis Tarnowski Regni Poloniae vicecancellarii ut subscriptas Petens
eas in Acta inscribi. Cuius petitioni iuridice officium praesens annuit
annuens visis illis litteris eas in Acta inscribere mandavit. Quarum quidem litterarum
tenor verborum sequitur estque talis.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae
Russiae Prussiae Masouiae Samogitiae Liuoniaeque et necnon Suecorum Gothorum Vandalorumque haeres Rex.
Significamus praesentibus litteris nostris quorum interest universis et singulis
Esse ad nos Judiciumque nostrum pro declaratione Privilegiorum ab antiquo parte in
causa infrascripta productam ab officio Consulari Leopoliensi causam et actionem
inter Contubernia Sexaginta Terrifabrorum Caldeatorum Arcutariorum Civitatis
Actorum et Magistros eorundem Contuberniorum ex una et
removata Artificum Ferrifabrorum ac Caldeatorum Civitatis ex altera parte
citatos ob occasione sociorum per citatos eisdem Actoribus prohibitorum et modus
missionis praefatae actus laboris, praemissa inse complectitur. In termino itaque
hodierno ex eadem remissione et adcitatione contra partem citatam propterea
quod remissum et hucusque continuato. Pro parte sua
terminum suum coram Judicio nostro et ultra solitum quater vocatum
ad Judicium clamatum et nec per se nec per Plenipotentem suum comparen. Nos
cum Consiliariis et Jurisperitis viris audita Nuntialis praefati relatione de non deparatione
partis citatae facta in contumaciam eiusdem ad legitimam vocem partis
Actorum affectationem omnia iura et Privilegia partis Actorum in robore con
servamus decernentes debereque per Consules et Proconsules Leopolienses inviolabiliter observari
quibuscumque litteris et Privilegiis suis non obstantibus quibuscumque
sive illi Catholici fuerint sive Armeni sive Rutheni suscipere sub poena centum
marcarum toties quoties praesumpserit contrauenerint praesentis Decreti nostri vigore.
Pro cuius executione remittimus partes praefatas ad hoc idem officium Con
sulare Leopoliensi in termino dum pars partem ad id adcitauerit peremptorio.
In cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum praesentibus est appressum.
Datum Cracouiae sabbato ante festa Solennia Pentecostes proxima Anno Domini
Millesimo quingentesimo nonagesimo Quinto Regnorum nostrorum Poloniae
Quinto Gothiae vero Quinto. Joannes Tharnowski Sacrae Regiae Vicecancellarius
Byrdi Joannis Tarnowski Coadiutor Wladislaviensis Lanciciensis Alexphiensis ac Reverendissimi S. Laurentius
lary. P. Sdebrei?. Valentinus Ploczkowski Vicereferendarius