et Judex Camenecensis. In Actis Castrensis Camenecensis extractum ac correctum
praesentibus. Petrus Borzislawski Notarius Camenecensis.
Vigore cuius Decreti allegabat hanc utramque controversiam tam de socijs quam
de discipulis primum coram praesenti officio Anno 159 secundo motam et postea
per idem officium ad Judicium et cognitionem Sacrae Regiae Maiestatis remissam, et
qualiter eam esse per Sacrae Regiae Maiestatis item decisam. Contuberniales sa-
os Magistros Camenecensis circa hoc idem Decretum Sacrae Regiae Maiestatis conservari
iniungi ne eidem in posterum contrauenirent. Ex aduerso
Actor Zacharias Caldeator docebat Plenipotentiam ad eam causam
a Contubernio Camenecensis habitam, quam causam agere et expedire sine Plenipotentia
non admittebatur. Actor vero allegauit se ad praesens quidem Plenipotentiam non habere, sed
paratum esse una cum praedicto spectabili Domino Isaia Apotecario in bonis suis
cautionem, facere quod praedicti Magistri Camenecensis Principales sui id omne
ratum haberent, quicquid ille in ea causa egerit et quod Plixiam seu ra-
tificationem actus sui breui ab eodem Contubernio autentice apportabit.
Citati incontrouersiam nolebant in controuersiam cum eodem Zacharia
utri incompertenti Actore intrare, seque liberos a termino pronuntiari postulabant
alijsque iustis et rationabilibus causis et rationibus eo attento quod Actor non
OFFICIUM vero Consulare Leopoliense exauditis Actoris et debite perpensis par-
tium allegationibus, et habita ratione totius Contubernii Camenecensis adeoque totum Contubernium
Ferrifabrorum et Caldeatorum Camenecensis omnia acta ipsius in hac causa rata
firma et grata habebunt perpetuo. Quam cautionem de rato ubi Actor
hodierna siue in proxima officii sessione praestiterit tenebantur ci-
tati ad ipsam querelam in causa procedere. Quod si Actor praedictum
fideiussorem non exhibuerit. Quum autem Actor fideiussorem
praedictum non exhibuerit, et nihilominus tamen Plixiam primo quoque tempore se apportaturum
Contubernio submitteret, citati rursus affectionem ipsorum a termino et citatione libe-
rati pronuntiati.

Martinus
Hercmanowic

Barbara
Uxor