1160

Forum Spirituale per eandem uxorem suam occasione diuortii qui respondit: se nullam notitiam citationis habere.
Itaque cum eidem Martinus Abermanowic citationem ad prolationem alicuius sententiae procederet, iuravit eidem Barbara
praefata pro feria secunda proxima de citatione a foro spirituali
edita et de ipsius executione doceat. Atque tumdemum deduxit ad maius
ore officium decernet alterius id quod iuris erit... Nihilominus tamen debet
eadem Barbara fideiussore idoneo cauere, quod in illo termino officio parebit. Cui decreto illa satisfaciendo statuit fideiussorem dictam Honestam Dorotheam Wilhelmona matrem
suam. Quae stans personaliter per maritum Andream Dussichiorum hoc fideiussoria pro filia sua in
se suscepit. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda in vigilia
Natiuitatis Mariae Virginis Reginae Anno Domini 1598
Taxa aedificiorum in domo Abermanowska

1265. Comparens personaliter Excellentis Domini Gregorius Dobroczski Advocatus ordinarius et Honorati Wolphangus Berndt atque Adamus Smiessek Scabini Furan
Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honestorum Andreae Kupczyk et Hedwigis
quae fuit primarum nuptiarum Famati olim Stanislai Aberman Civis Leopoliensis uxor coniugum in praesentia vero Famati Joannis Sroczkomic Aromata
rii Civis Leopoliensis uti haeredis certarum sortium domus lapideae Abermanowska in Civitate eiusdem platea Halicka dicta in acie versus domum lapideam
Wilhelmonska sua relationem eiusmodi fecerunt, quia vult per eosdem Andream Kupczyk et Hedwigim ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum praefatam Abermanowska ibidemque praesente eodem Joanne Sroczkomic inhaerede Decreto in Judicio Exposito Bannito feria quarta post festum
Sancti Bartholomei Apostoli Anno currenti lato aedificium quoddam tam per
eundem Andream Kupczyk quam per memoratum olim Stanislaum Aberman constructum adhibitis Lignifabris taxaverunt. Inprimis tectum supra bona adhibitis Lignifabris taxaverunt. Deinde pro fornacem in braxatorio, hifatus Andreas Kupczyk demonstravit ipsis quod fornacem in braxatorio
parietus et stubellam in superiore parte domus argilla forinsecus vestivit et oblenivit, et praeterea caldarium reformavit ad quod omnia florenos sedecem.