impedimenta in aliud tempus differri. Et officium Consulare Leopoliense
eiusmodi relatione audita Proconsulis in absentia partis legaliter impedite nihil
decernendum esse censuit, sed eartum diligentiam praedictae Barbarae ad
Acta sua suscepit, utque in termino illo guardo per maritum adducitabitur
suxi parcat sub eadem cautione fideiussoria, per matrem pro ipsa prae-
stita permanere debere decrevit.

Actum Leopoli feria quarta postridie
festi Nativitatis B. Mariae V. A. D. 1598
Processatio Tutuorum Stai Frauberg

Comparens personaliter Famatus Nicolaus Organicer suburbanus Leopolitanus 1373.
utpote Tutor datus Ingenui Stanislai Frauberge filii minoris annis Blasii olim
Frauberge Suburbani Leopoliensis et Catherina coniugum suo et Honesti Joannis Ku-
pedonis affinis et Contutoris sui nominibus protestatus est solenniter contra Fa-
matum Martinum Abermanowic Institorum praedicti sui pupilli videlicet. Quod se
ipse non expectata decisione litis occasione proprietatis ad tutelam praedicti Stanislai
ex ipsius Actoratu motam et institutam neq attentis interductis officii
in lega sua ratione non restitutis bonorum nobilium praedicti pupilli ad summa
quingentorum florenorum Polonicalium ex Inventario officioso liquidatorum eundem Stanislaum
ipsis insectis ex schola leopoliensi clariculum evocavit et extra Civitatem
tua quorsum abduxit, ob eamque violentiam causa sua qualem habuit et ea
presenti uti Custodi pacis publicae quam ad gradum habuit cea
dit. Itaque tam officio praesentis Causae, quam actionem adversus eundem
Martinum Abermanowic reservando petiit ean-
dem Protestationem Actis praesentibus inseri.

Legitimus ortus Stanislai Kaudrowic

Comparentes personaliter Honesti Martinus Pochytel Figulus et Mathias chul 1374
Suburbani Leopolienses ad instantiam Honesti Leonardi Lauder Textoris Suburbani Leo-
politani propter perhibendum in veritatis testimonium de legitimo ortu et Ingenui Stani-
slai Kaudrowic filii sui progenie ex officio Sartorum apud Famati Simonis
Snireris Sartorum Civem Leopolitanum ut moris est eadem exami-
nati in animis sui veri et fidelis testimonii palam benevo-
le conformiterque recognoverunt sibi bene constare firmiterque semper,
tia mandatum habere praedictum Ingenuum Stanislaum Artifi-
tyronem progenitum esse ex legitimo thoro videlicet praedicto Leonardo lauder pa-
tre et Honesta Agnete matre coniugibus castis et legitimis nuptiis iuxta ritum