1166.

et observan...
bulatis di...
hac Civitat...
Quod suiem...
nes pleni...
illud loris...
tiam Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae matr...
ignumque esse qui ob honestatem ortus et po...
conversationem innumerum aliorum pr...
testimonium iuramento per erectionem ...
iuris comprobaverunt. Praedictus vero ...
praesentibus inseri.
moniali vinculo iunctis et co...
vention suorum decentem in...
roborem iuratum suscipiatur.
duorum digitorum uti homi...
Leonardus lauder petiit

Lacca uxor et Andreas Smigmacor

1575 Comparens personaliter Honestus Andreas Smigmacor Suburbarus Leopoliensis
palam publice benevoleque recognovit: Quia ipse ob senilem suam aetatem ado
perandum, artificium et ad victum labore quaerendum viribus iam deficiens
totamque provisionem vitae suae et curam ab Honesta Catherina coniuge sua
moderna quam ex primarum nuptiarum habens talium meritorum sollicitudinem et
obsequiorum, eius gratus existens praecavendo et exitum sollicitudinum et
obviam ne si ipse prius morte obierit, illa per liberos ex prioribus
uxoribus progenitor impediretur vel eorum soliditate quadamtenus privaretur,
asserendoque insuper quod liberos praefatos priorum uxorum ex bonis mater
nis et adytumque paternis expedivit, ex his et aliis rationibus sortem post obi
tum filie sue Catherine Honesti Martini Lignifabri consortis in sinum suum
paternum admortuam et Florenis triginta Estimatum, eidem uxori sue late
rinae libereque ex ea susceptis nimirum Andreae Hedvigi Catherinae et Annae in
scribit dat donat et abscedit perpetuis temporibus ita ut post suum ex hac
vita decessum liberi sui ex prioribus uxoribus progeniti nullam commu
nionem ad bona sui generis Martini li
gnifabri omnino ex ipsis par
ticipare potuerint, sed iidem ad solam uxorem suam modernam Catherinam,
ac ad liberos praefatos spectare debebunt praesentis donationis sue vigore.

Decretum pro parte Cacerina Pawlowa

1576 Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Catherinam Paw
lowa olim Pauli Abrahamowic Aromatorii Civis Leopoliensis viduam re
lictam per Famatum Tomam Facik Tutorem suum et Excellentem S. Pau
lum Oxicam Leopolitanum citatum occa
sione obstructionis plateole qua ex vestibulo domus eiusdem civitatis in litho
stratum publicum seu in medium Circuli transitus per artemurale patuit.