et gratum habituros ac perpetuo inuiolabiliter obseruaturos quicquid per eundem
Plenipotentem actum et gestum in eo resignationis negocio fuerit in forma mandati.
plenissima. quod memorie iuris solidatum est. Extractum ex Protocolo Actorum
Consularium Belzen'. Coram Consulari residente Joanne Quattor Juratus.
In cuius rei fidem sigillum rerum praesentibus appressum.

Relatio pro parte Joannis Lukaszowic
Comparens personaliter spectabilis Dominus Magister Albertus Pediarius
Medicinae Doctor et Jacobus Schole Collega nostri Consulares in ratihabitione spectabilis
et Famati Stanislai Debowicz Scabini Civitatis Leopoliensis protunc absentis
Honorati Joannis Lukaszowic Scabini Civis Leopoliensis ac domus lapideae
nonowska in platea Ovinorum et certarum sortium haeredum
Andreae Simonowic Scabini eiusdem quoque lapideae cohaeredis deposuerunt et
eiusmodi fecerunt: Quia prout erant ab officio nostro exinstanti praedicti
Joannis Lukaszowic ad dignoscendam differentiam certam in
dicta lapidea per Joannem Lukaszowic nuper coepto deputati et additi ita
condescendentes in eandem lapideam animaduerterunt nihil providius
et iniuria per illud aedificium sorti praefati Andreae Simonowic fieri quapropter
permiserunt eidem Joanni Lukaszowic eiusmodi structuram in palacio
superiori captam consummare et perficere hoc praecauto ut gradus qui sunt
ad atrium subtectaneum labores et decliuiores sint. Quam relationem
praedictus Joannes Lukaszowic Actis praesentibus inseri expetiit.

Actum Leopoli feria quarta post festum
Exaltacionis S. Crucis M.D.1598
Inductio aedificiorum in domo Kicinika
Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrochiski Advocatus ordinarius
varius et Honorati Wolfgangus Bernt atque Adamus Smieszek Scabini Jurati
Civitatis Leopoliensis ad instantiam prouidi Adami Kalinowski et Tutores da-
tiui liberorum olim Martini Kicinski sortem tertiam in domo Jacobi Bedelli
in suburbio Leopoliensi in platea lata inter Boleslka et successorum
sita habentium ius et generosi Jacobi Goricici duarum sortium domus praefa-
tae quondam possessoris in sua vera et fidelis relationis palam publice
beneuoleque recognouerunt. Quia visit ipsi feria quinta post festum S. Aegidii
proxima per praedictum Jacobum Goricium ex officio requisiti et obtenti
descenderunt in domum praefatam olim Jacobi Bedelli ubi praedictus Jacobus