1174

Goricius tam suo quam successorum praedicti Martini Liczinski ostendit et
commonstravit ipsis hanc ipsam domum in locis infrascriptis deterioratam
utpote ruinam. Primo scianki y sciany poryiro od domi Smielowskiego nagorze se
w teize staini bylo pięterko na trzech balhach polo zone ktorego ruinas?
Item w teize staini drabin dwoch niemasz y od podworze y od stani od
podla doma Blaseia Probsthi y za nim teras niemasz y od stani od
ogroda pulpizdeska nie masz. Item w teize staini na dach sly y nad nim.
Cuius deteriorationis et peierationis domus praefatae idem obductor nominabat autorem
nobilem ac honestam olim Sophiam Romanowska tanquam domus praefatae
arendatricem occasione cuius devastationis salvam actionem sibi agendi
cum quo competierit reservavit. Et in continenti Famatus Georgius Lester Suburbanus Leo-
politanus tanquam iuris obligatorii acquisitor a praedicto Jacobo Goricio
partis dimidiae sortis domus praefatae suo atque in se et successores, praedicto
cum Adam Kalinowski et Nicolai Mail haeredibus super duas partes domus prae-
fatae ius quoque et commonstravit ipsis necessariam et aedificia domus prae-
fatae. Primo w staini sly y ryny z obu stron das nad wszystkim domem y stainią.
Item y kominy obadwa. Item dach nad stainią ktora na podworzu iest
zly. W teize staini trzeba drabiny y podesta oprawic. Item ganek co na
ulice iest trzeba upradzic. Item nagorze wizby dziura w scianie iest
ktora trzeba zaro zaprawic. Item znowu nagorze w stai scianke trzeba
nowa postawic. Quam relationem adfixionemque eorum item et Adamae Kalinowski
petiit actis praesentibus inseri.

Lucas Bul Jacobus
uccarius Buluccarius

1387. Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus
Lucas Bul aerarius Suburbanus Leopolitanus adcitato legitime ad praesens officium Hones-
to Jacobo Bulcerario vicino suo questus est coram eodem. Quod idest
ipse odio quodam contra se ex causa Aurificis simplicis concepto filios suos
ultro vituperantes contra se subordivat qui se per armatos viros cum
machin artibus domum invadunt, ita ut nusquam nec domi nec foris ab
illorum treandire tutus esse possit, prout rudibus verberibus se vix periculum
evasisse asserit et eisdem aiebat qui cum bombarda instructa se per plateam
sekolnicer insequebatur. Petiitque quoniam nemo alias occasionem huius di