600
1177

W izbie wielkiey pierwßey od
ulice na tokcie cztery kroki
Zadßi y do tey komory
podle sienki małej. A
Zatluß i to dla tego iß
sie maia sktadać
W izbie wielkiey muiey
stot y z okrem od Stanisława Crakowiaka
skich a rozdluß iako ißba na sobie aß y p
ißby drzwi sobie ma vcßynić. Je w sieni
Podworßa Zatnß komora tokia trßynascie
priwet na tei Dßiesięt na ktorego pop
SECUNDA SORS
wsse z okrem z dwlice na sßerz tokia pulszec
nina na sßerzot
przez komorę ka
mieisce w kącie
cie krotkich na
czwanę wßyscy
sidma a rozdluß
protenßuie aß przez komo
re chodzenie w pieca o
dku tokci 10 Je sieni
roy miaru rownego. Je
bre Piwnica pierwßei z
Izdebka od placu Lißon
bka y komora. Je sieni
pßek nad izdebka y nad ko
Pierwßey y wtorey częsci
częsciam. Do tego ma być
przeaa a i to dla tego aby
Je wolne przechodzenie
iela w przod i ku
org do ktorey sieni chodzenie ma być
od obudwu tanek na tokieć. Je Podworßa weszo
chu połowica nad izba wielka y nad komora wedlug
kno w sieni podle izby wielkiey po samę drzwi izde
wtorey częsci.
TERTIA SORS.
wskiego Je plac podle komory nad piwnica za izde
ka przed izdebka iako iest Zagrodzona c
komora. IN COMMUNE.
Kuchnia w sieni Je sieni ostatek wßy
ye mieisce zostawione na podworzu od d
był przechod do mieisc na znaczonych na
do kaßdey częsci wedle potrzeby.

virosa et deteriorata et devastata est flor
electionem processerunt. Atque inprimis Valentinus
et successione sua elegit sortem in ordine primam.
Mensatorum socius secundam sortem pro portio
cepit. Tertia vero cessit praedicti Jacobo Forneato
bus. Atque hunc et talem divisionis et electionis
successores perpetuum et inviolabilem perpetuis tem
eundem Actis praesentibus inseri.

Deductio aedificiorum in domo Wolfca
Comparens personaliter Excellentis Dominus Gregorius Dobrocki Advocatus ordinarius 1391
et Honorati Wolphangus Berndt atque Melchior Schole Wolphangus Jurati
Civitatis Leopoliensis in vim et vices Consulum et videlicet reliqui
publici servitij ex officio additi descenderunt in
domum Joannis wolski Gladificis in Suburbio Haliciensi inter Petri Curi
ficis et Joannis Pilat sitam quam idem Stanislaus Potelicki iure haeredita
rio possidet ubi praedictos obligatarius commonstrauit ipsis aedificia infras
scripta melioratione indigenta ut pote izdebka na dole od domu Suchalowski