1190

nuper praeterito solui promisi ab eodem Jacobo de ...
stione eundem quietauerunt inscriptionemque praedictam quod ad hanc de ...
eos florenos cassari et nullius momenti a modo censeri voluerunt

Quietacio Joannis Podlesin a Lapinos
1409. Comparens personaliter Honestus Albertus Lapinos Carnifex et Agnes coniuges
Suburbani Leopolienses ille per se haec vero per eundem maritum uti suum legi-
timum Tutorem coniugalem palam et benevole recognouerunt satisfactumque esse
sibi totaliter et plenarie de florenis trecentis pecuniae et numeri Polonicalis de
biti sibi per Honestos Joannem Podlesny et Dorotheam coniuges iuxta inscri-
ptionem in eodem Actis superius sub actu feria quarta post festum S. Bartho-
lomei Apostoli Anno proxime praeterito contentam contracti et in sorte taxae
domus lapideae Matisowska in platea Zerwanier sitae a securati ab eisdem
Joanne Podlesny et Dorothea coniugibus Suburbanis Leopoliensibus De qua satis-
factione eosdem quietauerunt inscriptionemque praedictam tolli et annihilari
perpetuis temporibus voluerunt. Et dum ut supra.

Albertus Lapinos Joannes Podlesny
1410 Comparens personaliter Honestus Joannes Podlesny et Dorothea Frzchowna
coniuges Suburbani Leopolienses ille per se haec vero per eundem maritum
suum legitimum Tutorem palam et benevole recognouerunt: se debere
ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos
centum septuaginta pecuniae et numeri Polonicalis Honesto Alberto La-
pinos ciui Suburbano Leopoliensi. Quos se eidem prompta et para-
ta pecunia soluturos submiserunt hinc resoluto causa annuo vult pro
festo S. Michaelis Archangeli in Anno proxime sequenti futuro. Ma-
ioris tamen securitatis et certitudinis causa in eadem summa centum
septuaginta florenorum oppignorauerunt et tradiderunt eidem suo
Creditori testudinem muratam et tectam et domo lapidea Matisowska
in platea Zerwanier penes Frackowska et Jelonkowska lapideas sita
exitem suam propriam et hereditariam. Dantes et concedentes ipsi exnunc
eiusdem et usumfructum testudinis realem possessionem et intromissionem
usque ad festum praedictum S. Michaelis in Anno sequenti
proventus et indefectu solutionis pro illo tempore de anno in annum ad