M. Simon
Leopoliensis

Martinus
Abermanowic

Comparens personaliter Famatus Martinus Abermanowic Institor Civis
Leopoliensis palam libere et per expressum recognouit, se debere ac teneri
veri liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos decem pecuniae et
numeri Polonicalis Spectabili Domino Magistro Simoni Leopoliensi Collegae nostro
Consulari. Quos se eidem soluturum inscripsit et obligauit prompta et para-
ta pecunia non aliquibus pignoribus aut mercibus hinc elapso biennio pro
festo Sancti Galli Confessoris in Anno Millesimo Sexcentesimo futuro. Ab officio
ad quodcunque ob non factam solutionem eius debiti citatus fuerit non rece-
dendo sub incarceratione. Non tuendo se adversus praesentem inscriptio-
nem ullis dilationibus exceptionibus Litis Moratoriis aut salui Conductus
a Sacra Regia Maiestate vel a Proceribus Regni quibusuis obtinendis aliisque benefi-
ciis et remediis omnibus per expressum renuntiat renuntiatumque esse vult, non aliter atque
si Decreto Sacrae Regiae Maiestatis pro irritis et inanibus declarata forent.

D. Jacobus
Scholc

Martinus
Abermanowic

Comparens personaliter Famatus Martinus Abermanowic Institor Civis Leo-
poliensis palam libere et per expressum recognouit, se debere ac teneri veri
liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos centum quadraginta
nouem et grossos quindecem pecuniae et numeri Polonicalis Spectabili Domino Jacobo Scholc
Collegae nostro Consulari. Quos se eidem prompta et parata pecunia non ali-
quibus pignoribus aut mercibus inscripsit soluturum hinc elapso biennio
pro festo Sancti Galli Confessoris in Anno Millesimo Sexcentesimo futuro. Ab
officio ad quodcunque ob non factam solutionem eius debiti citatus fuerit
non recedendo sub incarceratione. Non tuendo se adversus praesentem inscri-
ptionem ullis dilationibus exceptionibus Litis Moratoriis aut salui Condu-
ctus a Sacra Regia Maiestate vel a Proceribus Regni quibusuis obtinendis
aliisque beneficiis et remediis omnibus per expressum renuntiat renuntiatumque esse vult, non aliter atque
si Decreto Sacrae Regiae Maiestatis pro irritis et inanibus declarata forent.