1198
quoadusque ipsi
soluentur.
quam ex summa praefata essentiali. Cuius tamen
exemptionis sortis domus praedicta Rubinska certificato ab eadem Fa-
ciara debitrice uno anni quadrante ante festum S. Michaelis guardi
terminos solutionis est praefixus praecedere debet.

Nictky sicowic Martinus Rossal

1424 Comparens personaliter Honesti Martinus Rossal et Sophia coniuges Sub-
urbani Leopolienses ille per se haec vero per eundem maritum tutorem suum le-
gitimum palam publice benevoleque recognouerunt: se perpetuo et irreuoca-
bili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptionis vigore vendere
domunculam cum horto adiacente suam propriam et hereditariam in eius
dem Civitatis suburbio Lyczakow dicto inter Poponic ex una et Joannis Czon-
ny parte ex altera sitam Honestis Krichoni Kester Leopoliensi eorumque legitimis
Suburbanis pro certum pecuniarum et numeri Polonicalis. quibus a norum precio viginti Flo-
renis eisdem integre acceptis de satisfactione perfecta et totali eadem quietauerunt, Domumque et hor-
tum praedictum in eisdem limitibus prout ipsimet possederunt cum omni
dominio et proprietate eisdem Emptoribus ac eorum legitimis suc-
cesserunt et condescenderunt in perpetuam hereditatem Cauerunt
securitate omnimoda contra impetitiones quarumuis persona
quarum et remotarum totiusque publicis oneribus fuerit praescriptione
obstante quam euictionem in bonis suis omnibus habitis et ha-
bendis inscripserunt et ratificauerunt iuxta praescriptum et exigentiam iu-
ris Magdeburgensis. Ceterum ad resignationem et iuris est lauen.
potentiam sufficientem Honorato Domino Seniori Scabino in Leopo-
li guardocungi celebrando praesidenti contulerunt.
et inuiolabile se id totum habituros promittentes, quicquid
potens in eo resignationis negotio gesserit et expedierit.
in scriptionem stantes personaliter praedicti Kricho Keste-
ronis et Anna coniuges Emptores concesserunt in eadem domo nuper empta
praedicta Dorothea uxori Stanislai Venditoris pro habitationem ad vita
ipsius extrema tempora idque ex ea ratione quod
emptorem pecunia sua ipsos iuuit, in cuius beneficium
rem mansionem eiusmodi ipsi concedunt. In cuius
raspidem sigillum et Actum Leopoli ut supra