1202

...festum Sancti Margarethe Virginis Anno eodem contentam contractam
...to Sancti Michaelis proxime praeterito solvere promisit ab eisdem Felia
...owic et Anna coniugibus. Quos de totali et completa solutione qui
...inscriptione praeallegata in tolli et annihilari perpetuo voluit

Simon Stanislaus Lzucher
14 Julij. Comparentes personaliter Honesti Stanislaus Czuber Scrifex et Dorothea
Suburbani Leopolienses coniuges personaliter per se haec vero per Honestum Joannem
Eodlosny Suburbanum mariti consensu et tutorem sibi ad eum actum de praesenti
sumptum et officiose approbatum palam et benevole recognoverunt. Quia
propter eliberationem domus sue in Suburbio Leopoliensi prope
fluiolum Poltew site, ex obligatione et mutuo recepta
debent in mutuum a Famato Simone Janali Swani Bidacha
Aurifabro huius Halichie et Cive Leopoliensi florenos nonaginta
pecunie et numeri Polonicalis. Quos se eidem manu coniuncta
et in solidum soluturos submiserunt ad certum et liquidum debitum pro
festo Paschatis in Anno proxime sequenti venturo. Maioris tamen
securitatis gratia in eadem summa nonaginta florenorum de
positum et securitatem eidem creditori suo in totum pro
nunc ad festum Paschatis in certo censu arendam de praesenti tradiderunt, apud quem
pore soluentur et pacifice habebuntur pro libero et pacifico usufructu
voluerit domum eandem locare, cui locationi ipsi praetextu propinqui
tatis contravenire non poterunt, immo ex eadem domo emigrare mandabuntur
et evacuati Creditori mittere tenebuntur, quibusque postea et completa
tali et per quadriplex plenaria solutio eius summa facta ipsi non fuerit.
Non defaltante quidquam per usumfructum ex summa praedicta expen
tali. In cuius rei fidem etc. Actum ut supra.

Quietatio Successorum Francisci Maciusowic
Die ut supra. Comparens personaliter Honesta Catherina Famati olim Francisci Maciusowic
Civis Leopoliensis relicta vidua secundarum nuptiarum cum Simone Janali
Aurifabro huius Halichie et Cive Leopoliensi tutorem sibi ad
hunc ut petit approbatum ultro palam et per expressum recognovit: Quia
sicut memoratus olim Franciscus Maciusowic maritus suus
per ordinationem testamentariam officiose constitutam et in Acta officii
eiusdem subacta feria quarta in vigilia festi Sancti Andreae Apostoli Anno etc.

mam praedictam
pacificum et
mo ad festum
pore solvere
voluerit de
tatis contra
et evacuati
buntur ipsi
Non defaltante
tali. In