617
1209

Divisio domus lapidex Alberti Stephanovic.
1438
Comparens personaliter Excellentissimus Dominus Gregorius Dobrocki Advocatus Ordinarius et Honorati Wolphargus Berndt Adamus Smieszek et Joannes Lukaszewic Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam honestorum Stanislai Stephanovic Aurificis, Anna Ruxmistrzowa Famati Joannis Stephanovic coniugis desertae, Christophori Gidal Chyrurgi et Catharinae Gieblewicz coniugum necnon praedicti Christophori Gidal et Pudica Agnetis tanquam successorum Famati olim Alberti Stephanovic Sartoris Civis Leopoliensis in vim iuramenti et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia per eosdem successores ex officio requisiti et obtestati descenderunt in domum lapideam praefati olim Alberti Stephanovic in platea Fori per eandem inter se snirska et Sokolowska lapideas utrinque sitam eandemque lapideam ad affectationem praedictorum successorum in tres partes aequaliter diviserunt hoc pacto:

PRIMA SORS
Jzba na dole. Gruba y z piwniczka sklepista pod sklepem szirzym a do gruby ma byc chodzenie z sieni naprzamiore. Sklep na strichu pod dachem y przodku z strychu nad przednia izba od ulice Bostawinszky wedle schodow do sklepiku. kuchnie dobrey polowica od Belusa y piecowych. wedle sciany spaskiewicowskiey od bromaxu poczawszy wedlug znaku az do drzwi. Dwa lokcie w szerz na trep. piwnice od ganku po spaskiewicowskiey wedlug znaku az do drugiego znaku na ktorym meiscu ma sie zaczac ku wodzie bedzie stanki komorke dla gorci.

SECUNDA SORS
Jzba na gorze nad izba dolna y z komnata podle niey. Sklep piwnice sklepistey y tylney pod izba polowica od kamienice p. Maxara Rotendorpha y tylnym w swieri pod izba polowica od kamienice p. Maxara Rotendorpha. Strych nad izba y nad komnata przy kominie na gorze dla Budowania tudziez na tyle placu od ganku podle sciany sokolowskiey pod las na pul sio od frambugi na trzy, zostawuiac na pasie w szeri na paxo Sasu i azmax.

TERTIA SORS
Jzba na gorze od ulicy y z sklepikiem na gorze przy niey. Sklep nad gankiem na pierwszym pietrze. piwnice tylney sklepistey przy piwnicy p. Gidziade. piwnice tylney sklepistey przy piwnicy od sokolowskiey. Strych w swieri pod olbrusem na lokci krotkich szescz na ktorym meiscu ma byc wolne komore stanic dla gosci. Strych nad sklepikiem na wierzchim na polowica od sklepu. Lazienka na tyle y z przysionkiem.