1210

IN COMMUNE.
Browar piwa przednia pod sienia dla Glenara tak
nabyte iako y w sieni w dział niepadaiące. Woda, Piwnica tak
do każdego części. Quia relatione peracta iidem pronomi-
rati successores elegerunt pro sorte maternali sortem in ordine primam. Ad di-
visionem vero bonorum paternorum Officium addidit Honoratorum Albertum
et Joannem Tildek in ordine primam. Ad divisionem vero
Jure Fidelium addidit electionis actum stans personaliter Honoratus Albertus
Masconius Scabinus Civitatis Leopoliensis nomine suo et ceterorum consuccessorum Famati olim Feli-
cis Abermar Starmfusoris Civis Leopoliensis pro se et aliis. Et se divisionem eius
modi non admissurum nisi prius iidem successores patrui sui et transportiones summarum pecuniarum
ex bonis Aberma refatam lapideam nuper divisam approbent et in se recipiant.

Arestum super summam Josepskowic
1459. Comparens personaliter Nobilis et spectabilis Dominus Andreas Dambrowski Collega
noster Consularis fecit et imposuit arestum iuridicum super summam
quadringentorum florenorum Polonicalium quam habet Judaeus Josepsko
spectabilis Ewa de Josephowic Judaeo et hoc ratione certarum iniuriarum
sibi per eundem Judaeum illatarum. Non permittens eiusmodi
summam ipsi baptisper extradi donec sibi ratione obiectorum resepsra-
liter iustificaverit. Quod arestum officium suscepit.

Impositio inter Donowatswic et Fridericum Gallum.
1460. Comparens personaliter Honoratus Fridericus Gallus Scabinus Leopoliensis
et Honesta Anna scholconna coniuges Cives Leopolienses et ille perse hec vero per
fratrem suum germanum Jacobum scholce Collegam suum Consularem cum consensu
assumptum in praesentia Honorati Bartholomei Aberonic Judicii Civilis Leopoliensis notarii tan-
quam Plenipotentem Famati Bochdani Donowakowic Civis
Armeni Civis Leopoliensis generaliter ad omnes et singulas causas constitutum palam libere et per expressum
simul recognovit, quid ad se ipsi manu coniuncta omnem seu cortem
seu curiam seu portionem seu cortis et curiae cum omnibus ad eam pertinentibus
in platea dicta Crakowskie nuncupati versus Kleparow sitam ex adverso domus
Famati Bochdani Donowakowic et in solidum compositi
extremitate suburbii Civitatis eiusdem iacentis praedicto
Bochdano Donowakowic in summa mille trecentorum octoginta florenorum Po-
lonicalium officio inscriptione obligati et in realem possessionem traditi.