1212
zapisie myxabey
dla przez te...
ten czas nie od...
dobrowolnie...
korova ze...
dal ktorym by...
disponovai...
oney. A gdyby doszlo przezbeceni Arenda...
by lala na dzien naznaczony placili a...
ltodyli tedy po vysciu trzech lat beda...
bez vselakiego sa sprzeciwiania do vzyt...
wszystkimi pozytkami y przybytosciani...
bedzie Panu Bogdanovi wolno wedlug...
poszli vselakie swego brac Chocyes...
ze storu czynili y aren...
summyby glowney pod...
powinni takowy folwark...
Pana Bogdana Toronxa...
puscic y go vzywac po...
mysli swey obraczay...
torz summy glowney w zapisie Ruskim
cbac) az do zupelney zaplaty summy glowney
dicio Necessario Bannito feria sexta in vigilia Sancti Thomae
Domini 159 Primo my razoney do tego rego... zapisie stor teradnei
na we wszelkim sie odzywaiac naim... nieiszym parkanowego
ic y owszem go wcale zachowaiac. osoba zobastron sluz
itadem 1380 zlotych Polskich dobrym obyczaiem icholnymstovo obiecuiac
fidem sigillum axum praesentibus est appressum. Actum et appressum. Actum
Leopoli, feria quinta post festum Sancti Francisci Confessoris proxima Anno
Millesimo quingentesimo Nonagesimo octavo.

Actum Leopoli Sabbato ante festum Sancti Galli Confessoris proxima Anno
Domini Millesimo quingentesimo Nonagesimo octavo.

Vnio Agneci Duchnina et Tacit

1441 Comparens personaliter Famati Petrus Duchna Aurifaber et Marcus Stannifusor
Cives Leopolienses utpote cognati et Tutores ex officio nostro ad
diti liberorum Famati olim Fabiani Halp Aurifabricis Civis Leopoliensis et Ca
therinae Duchnianka (quae postea secundo matrimonio Honesto Stephano Sar
tori Civi Leopoliensi consociata nupserat nullaque prole ex eodem ex hac vita decessit) coniugum palam
non ita pridem ex hac vita decessit) coniugum palam et benevoli recognoverunt: Quia moti et autoritate sua Tutelari omni meliori modo via
forma et stylo quibus de iure efficacius fieri coramque potuerunt constituerunt et solemniter ordinaverunt in suos veros legitimos indubitatosque Plenipotentes et
Mandatarios Honestam Agnetem Famati olim Joannis Duchna Aurifabricis Civis Leopoliensis viduam relictam sororem suam et Famatum Thomam Tarik Ferendum praedictorum pupillorum
vendam adeundam et levandam successionem sacram animae Catherinae Duchnianka ad liberos ipsius ex praefato Fabiano halp priore marito progenitos spectantem iure naturali et divino
suos vero pupillos iure devolutionis et omnimodo
dantes et tribuentes ipsis tam coniunctim quam divisim plenam facultatem successionem praedictam quantacunque illa