Comparens personaliter Famatus Albertus Bargiel Lanius Civis Leopoliensis suo et
Hedvigis Alchingerowna coniugis sue agritudine palum a multo
tempore laborans, palam tamen coram Honoratis Judicibus Fideibus consensum
suum ad eam inscriptionem praebuit nominibus palam et benevole recognouit
se una cum praedicta uxore sua debere ac teneri certi veri liquidique debiti
ex causa mutui contracti florenos trecentos pecunia currentis numeri Polonicalis In
quo se quidem soluturi
malo stamski
submisit et obligavit prompta et parata pecunia non
triennio elapso insuper hoc numerare hoc est in festo Sancti
Michaelis Archangeli superpraeterito hoc est in Anno Millesimo Sexcentesimo Primo futuro. Maioris tamen securitatis
et certitudinis gratia in eadem praedicta summa trecentorum florenorum
eidem Creditori suo eiusque posteris domum suam semilabeviciam in eade
Civitate post macella Laniorum penes braseatorium Doliatorum ex una et
ex aduersus murum Civilem parte ex altera sitam pignori opposuit
et obligavit atque exnunc in possessionem realem et usumfructum
Quem et quam pro beneplacito suo industria sua idem
eius posteri sibi commodiorem et fructuosiorem excogitare
potuerunt miserunt et ipso facto tradiderunt atque ad exitum
triennii hoc est ad festum Sancti Michaelis ex Anno Millesimo Sexcente
simo Primo venturum. Ratione ususfructus huius triennalis nihil de su
ma principali praefata minuendo et defalcando. In qua tamen domo idem
Albertus Bargiel ex pacto mutuo pro sua uxoris, familiarisque sua necessi
tate reliquit et excepit mensam unam prope fornacem in hipocausto in
feriore una cum armario circa cardinem mensam existentem, ratione cuius
oppignoratoris partis hipocausti debebit pro qualibet hieme adeo emenda
calefactionem eiusdem hipocausti florenos quindecim ad manus
Stanislai Spaczkii soluere. Praeterea reliquit pro recepta
am in superiore parte domus fenestram unam versus murum Civile
habentem. Item coquinam usum communem cum eodem oppignoratorio ha
bebit ad suum tamen ignem coquere debebit. Item in atrio seu palatio do
mus inferiorem liberum erit ipsi porcos mutare et mactatos purgare. Qui
bus exceptis reliquas omnes habitationes commoditates et loca domus atque
braxatio et propinatio quarumuis potuum praedicti
Creditoris erunt propria ad praefixum tempus triennii. Et in defectu solu
tionis summae praefate de triennio ad aliud triennium an
nis continue se consequentibus ad plenariam et effectualem summe
praedictae trecentorum florenorum solutionem. Nihil ex eadem summa per usumfructum qua
tenus defalcando. Hac conditione per expressum adiecta quod