1218

dwarascie tohoz zostawiwszy wolne chodzenie do teize komory iuxta
priorem diuisionem. Ze mieisce na gorze nad komora druga od domu
Fiotkowskiego nadłuz toku dwarascie krotkich a wzdłuz iuxta priorem diui-
sionem na wszystko budo ut Bosta tokeia. Ze pod izba wielka ma
dwa ma drzwi od ulice maia byc. Ze mieisce podle izby od ganku
na toku piec wzdłuz. Ze w browarze Mlakta pod medłuz

SECUNDA SORTIUNCULA
W izbie dolney na lewo z bokiem wzdłuz od ulice az do tokieho pulosm
thich cztery ku pieci krotkich. Ze w sieni okno y z mieiscem od Wilchelma
ku piec krotkich. Ze na gorze mieisce od Wilchelma Allanta wzdłuz nabo
osm krotkich a wzdłuz wedle pierwszego dzialu na toka piec. Ze piwnica
pod sienia do odzywania polowica. Ze komorka na dole ciemna.

TERTIA SORTIUNCULA
W izbie dolney z oknem od drzwi wzdłuz na toku pulosma krotkich
y srednie mieisce y z oknem srednim od Wilchelma Allandta podza wszy od
asni. Ze w sieni mieisce od Wilchelma wzdłuz na toku iszesze nakto
wtorey czastki naznaczone do na gorze mieisce od wil
wolno bedzie okno na bok uczynic. Ze piwnica krotkich jest. Takze
sta y z kominem wzdłuz na toku dwas ktore iest naznaczone do
mieisce od Fiotkowskiego domu za mieiscem Ze piwnica pod sienia
czastki na dłuz toka cztery krotkich

IN CONCLUXE.
Quia ex una kuczma piwet przechod do kazdey czastki wedle potrzeby.
Quarelatum est diuisione peracta praedictus Andreas kupczyk nomine v-
xoris sue iuxta Plebiscitum electoris praerogatiuam in hisce sortibus
inuit elegit pro parte ipsius tertiam sortem in ordine primam
reliquae vero due inter liberos eiusdem Stanislai Aberman
primi et secundi matrimonii separti diuidenda. Quam diuisionem quam
Famatus Joannes Swiathkowic Aromatari as Ciuis Leopolitanus uti acquisitor
iuris haereditarii a liberis praedicti Stanislai Aberman ex priore uxore
susceptis addi sibi officium Honoratorum Juris Fidelium ex
petereL et ex aduerso praedictus Andreas kupczyk se in instanti opponeret
quod ipse praedictam diuisionem eiusmodi sortium tantisper fieri non permitteret donec
praedictus Joannes Swiathkowic debita per eandem uxorem suam pro ma-
rito praedicto persoluta pro rata parte successorum a quibus ius nactus est
refundat nos attenta eiusmodi disceptatione partium easdem ad Judicium
ciuitatis Leopolitanae diuisionem eiusmodi remissimus praesentis
praedictus Andreas kupczyk cum uxore sua praepediretur. Actum ut supra.
Bace de sipcze. Actum ut supra.