... feria tertia in Vigilia Sancti Joannis Baptistae Anno Domini Millesimo
Quingentesimo Nonagesimo Octauo Regnorum ... vero anno quinto. Petrus Tylicki
... Bendinensis Praepositus Domini Petri Tylicki Episcopus Culmensis Reverendissimi Patris Vicecancellarius
... Decretum Sacrae Regiae Maiestatis ad postulationem partis Actorcae ad acta
praesentia est insertum.

Successores Pauli Mencovicz Sophia mater
1449. Comparens personaliter Honesta Sophia Honesti olim Pauli Ruta Mercatoris Suburbani Leopoliensis vidua relicta per Famatum Josephum Wolfphovic Civem Leopoliensem tutorem sibi ad eum actum assumptum et ex officio nostro ut petiit approbatum palam et benevole recognovit. Quia sortem tertiam domus in eiusdem Civitatis Suburbio Halickie ducto prope res Stanislai Thea axungia ex una et a tergo Stanislai Czakowski parte ex altera sitae virtute Iudicii Civitatis huius ad ipsam spectantem multis debitis oneratam, acceptamque pro rata portione honore secundum adinventionem proborum hominum vendidit perpetuo et hereditarie liberis suis ex eodem Paulo Ruta progenitis videlicet Dorotheae axungiae, Jacobo Torneatori et Ingenuis Joanni atque Valentino adolescentibus precio certo. Quo realiter et in effectu ab ipsis percepto de totali satisfactione eandem quietavit sortemque praedictam cum omni suo dominio et proprietate eisdem in perpetuum haereditatem cessit iurique suo in quovis hactenus ad ipsam habito renunciavit eamque in personam eorundem liberorum suorum transfundendo. Cum promissa tuitione adversus impetitiones quarumvis personarum toties quoties opus fuerit. Et ad faciendam resignationem iuridicam constituit in suum certum et indubitatum Plenipotentem Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Iudicio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem. Pro rato firme et inviolabiliter habituram perpetuo promittens quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis. Actum ut supra.

Jacobus Torneator Joannes et Valentinus affines
1450. Comparenses personaliter Ingenui Joannes Artificii Mercatorum socius et
Valentinus Bonarum Artium studiosus fratres germani Honesti olim Pauli