1224

warnego muru poczyna a ciągnie sie aż do rogu budowania O. Stanisława
bernanowcia y w ktorym iest wymurowany komin ktory do strony domu Abernarow
sluzę na zupełny wywiesc swym wlasnym kosztem tak wysoko ia:
ko iest opasany pod wierschem komina przez ktorego ktory wszystek mur ma
stanąc do s. ducha in Anno Domini 1599 pod zakladem sta Bernon ych
ktory ktory ma przypadac P. Bogusz drugiey strony g dyby temu dosic
nie uczynił do czasu naznaczonego pod ktory też zaklad podpadac maic
woycich z Panem Stanisławem g dyby w zamurowaniu okna tego chceli
P. Bogusza impediowac Do ktorego muru wszystkiego tak przez Pana Bo
gusza wymurowanego bedzie wolno Panu woyciechowi z Panem stanisławem
przybudowac sie bez zadnego odkladu impensarum causarum factarum
cum factarum. Na ktory wynalazek raz obiedwie strony pozwolili et
pro grato przyjęli. Co i tak było a nietylko na ten wynalazek raz strony do Act Panow
my z takowy wyrok dek nasz strony do Act Panom Radzie Lwowskiej w
niesli pozwolili. Choc go miedzy wiecey wlady y wagi. na co pieczęci na:
sze z podpisem rek naszych przykladamy. Działo sie we Lwowie we sro
de po S. Franciszku Roku Panskiego 1598 Jendrzei Simono
wicz iako swiadek tego manu propria vti et arbiter. Wulff Berndt
mam propria. Almas Torosowicz Arbiter. Tomas karb Arbiter tey
sprawy manu propria. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Relatio pro Bartholomeo Formankowic
1454. Comparens personaliter Honesti Mathias Ziemianek Viceadvocatus
et Joannes Lesczyna Mensator atque Stanislaus Rakowianin Seniores Jurati
Suburbii Civitatis eiusdem Kalicko nuncupati ad instantiam Honesti
Bartholomei korman konic Suburbani Leopoliensis ut Affinis et Tutoris Puellae
Annae olim Felicis Ptasnik et Catherine coniugum Suburbanorum
Leopolitanorum filiae iam nubilis personaliter etiam coram officio nostro stantis
in eam suam et fidelem relationis palam publice beneuoleque recognoverunt:
Quia prout erant nudius tertius ab officio nostro additi et deputati
ad videndum et cognoscendum utrum sorticula eiusdem Annae
virginis quam in domo et horto in Suburbio Civitatis eiusdem Lyczakow
dicto inter Hliaszowskie et gorzdysynskie utrinque sitos vigore Divisionis in
Actis praesentibus superius sub acta feria secunda post festum Sanctae Hedvigis
praedicti Bartholomei Anno Domini 159 Primo contenta cum sorore sua
separatam habet edividi markowic coniuge indivisim assignatam
in retineri non possit, alicuius ad statum ipsius idoneum
illa introspecta animadverterunt sorticulam ipsius admodum exiguam