1230

Cives Leopolienses ad instantiam Honestae Sophie Famati Melchioris smigmatoris
uxoris Civis Leopoliensis secundarum nuptiarum consortis et nomine suo et praedicti
viri sui mariti pro tempore valetudinarii nominibus per Famatos Joannem
Civem Leopoliensem agentis atque Ingenui Martini praedicti Melchioris Smigmatoris filii
progeniti tanquam debiti et amicabilis Compositionis inter praedictos Melchiorem smigmatorem et Sophiam
Coniuges ex una atque legitimum suo et praedicti Melchioris smigmatoris
praenatum Marcum Stanni ex priore uxore Agnete
procreatum Sapientis Artium Baccalaureum parte ex altera
factae relationis sue fidelis recognoverunt: Quia sabbato proxime
praeterito existentes rogati et vocati in debitos per partes praenominatas
occasione sortis maternalis et adfuturae paternalis ad eundem Marcum
spectantis talem Compositionem inter ipsos fecerunt et partibus in eadem
consentientibus concluserunt in scriptoque tenoris talis publicaverunt.

TENOR COMPOSITIONIS

Anno Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo Octavo sabbato an-
te festum Sanctae Hedvigis Electae. Sławny Pan Malcher reydlarz mieszczanin
Lwowski czyni porządek y rosprawę o dobra swoie y z synem swoim Mar-
cinem na ten czas Bakałarzem nauk wyzwolonych. Z pierwszego małżeństwa
z Agneszką Malchrowna spłodzonym tak w ruchomym iako y nieruchomym
osobliwie sposobem mianowane y na wszelakim miejscu będące z iedney
strony, a z drugiey strony synowi, pokoy terazniey
żonce swoiey Sophiey Podharskiey y dziatkom swym spłodzonym ie-
scze lat niemaiącym iako córce Annie y Janowi synowi. Tedy do tego we-
zwawszy powinnych y dobrych ludzi y sąsiadów swych y przyiacioł y dobrowolnie ze-
znał y tak postanowili y na to Marcin syn tak z osobna tam ex bonis mo-
bilibus pro sorte sua materna et adfutura paterna, tam ex bonis im-
mobilibus pro omni divisione, sorte et successione sua ha-
ereditaria przystał z conscientiey od Pana oica swego miłego, takze y od
macochy, to iest nadroczat złotych Polskich po groszy trzydzieści licząc.
Ad quorum rationem P. Malcher exnunc za potrzeby synowi swemu złotych
pięćdziesiąt oddał, których tenże syn Marcin iako Panu oicu swemu
y macosze swoiey kwituje, apwittował. Sto złotych pozostałych
Pani Sophia małżonka iego winna będzie oddać y zapłacić przez decretum
maiestatu swego Pana oica swego po śmierci Pana Malcherowi lub
exmissione et possessione simul et semel in bona cum usufructu parte ad
id non adiecta licentia. Wszakze z tym dodatkiem, y gdyby nań
aliqua urgens necessitas przyszła albo condigna causa była, pokiby Pan
Bóg. P. Malcher w ciele na świecie w dobrym zdrowiu zachował, tedy ta
która summa wyżej naznaczona, to iest złotych sto pięćdziesiąt obiecane