y z matzonką synom
skarbnych y zyny
mi pod szyba y kobu...
przedsą P. Malcher
mnie polu ieno będzie
Oica swego pro rato
Dziękuiąc bez przymusu
pi swemu dogodzić. Do tego daią mu też
co iest wola y laska y sukna bronatna
zboz. Z tego też on kwituię P. Oica y
miłość y łaską Oicowską obiecał synom
i syn, ktore to postanowienie przez Decysory
et grato cum summa qua decuit gratiarum
ym za sumpt y za wychowanie wscitko
y z matzonką swoią ad studia tak tu iak
ktore to postanowienie ma we wsystkim
aberrenciauit iam in toto bonis omnibus
by przysiąc na co wsystko bez Intercizę
dać do set Panow Radziec, potym y
na wszyric resignatią P. Sophiey y do
voluno in Judicio residentem l?orem
e auzic bo wsystko pro rato et grato
bym in praemissis. Na co dla lepszego
byli z obu stron przytym iako P. Błażej
Lukaszowic y Artori Sokolowski na
P. Malcherowego Mieszczanie Lwowscy
scią przybyli takze też y sam P. Marcin

Quam quidem Compositionem idem Martinus Zapomius et Sophia nouerca
eiusdem de sopita lite inter maritum et dictam nouercam pro parte una et
dictum Joannem penes clausulas et conditiones habere volentes eam
dem Actis his inseri petierunt et obtinuerunt. Atque in vim eiusdem praedictus
Martinus Zapomius deponit ac palam ultro libere beneuole et per expressum recognouit: Quia sortem suam maternam bonorum
et ad futuram palam relinquendam bonorum et adinventariem praedictorum
in bonorum mobilium et immobilium iuxta dictorum Arbitrorum expeditionem
plenaria eidem Sophiae nouercae necnon liberis ex secundo matrimonio
gratis cum omni suo iure dominio et proprietate cessit et condescendit in
ipsam praedictam nouercam et liberos praefatos, ipsosque et eorum successores
ad eadem bona tam maternalia quam paternalia
transferendo, imo etiam perpetuo et in aevum renunciando. Insuper in
robur roboris et firmitatis causae ad faciendam resignationem sortis
et haereditatis suae fecit constituit et solemniter ordinauit in suum verum
legitimum indubitatumque Plenipotentem et Mandatarium Honoratum
Seniorem Scabinorum in Exposito Judicio Leopoliensi guardiano
praesidentem. Ratum firmum et gratum se perpetuo habiturum promisit.