1242

ptam praestare vellet et iam ad sacra accessisset praedicti Cechmagri
Actores iuramentum eiusmodi ipsi condonauerunt. Quo facto citatio
a causa et in petitione Actorum liber est per se et per suos.
Remissio ad Judicium Ducapiani cum Faurebach

1278 Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis causa et actio inter Excollen-
tem D. Paulum Nouicampianum Medicum et Doctorem Consulem Leo-
politanum Actorem, et Famatum Adamum Faurebach Civem et negocia-
torem Leopolitanum citatum occasione non solutionis census ab aliquot
annis ex horto eiusdem citati in laneis Actoris Mortis habitarum
ad verificationem citati exceptionem citati ad Judicium Civile Leopo-
liensis. Ex Decreto remissionis partes acquieverunt.

Blasius
Alutarius

Joannes
Woiewic

1479. Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Blasius
Alutarius Civis Leopoliensis denunciationem fecit contra Famatum Joannem Wo-
iewic tutorem ex relatione Famati ad terminum impugnationis cita-
tum. Quo quidem comparente obtulit inscripto impugnationem suam
tenoris huiusmodi. TENOR INSCRIPTIONIS
W swey contradikciey Pan Jan Woskewic powieda v rakus si impedimetur
de sue Decreto na niemoz dosic dac ktore impedimenta telko slony niem
a nie domoski, ich tedy tez pro nihilo maią byc poczytane. Byta przedtym
z prawa mylna typka Panem Woskewicem a Panem Blazeiem o to aby on rakda
xet pospolity maiatek albo sorty, pupilla ratione duarum sortium rerum mobilium
co pobrali po smierci nieboszczyka Jana Stephanowica. Na co odpowiada:
iac tento maiatek po pobrali maiatek. I tak mowi ze iego zona, ktora
padala y prosiła aby dobra Pana Blazeiowe byly szacowane, wszak on
rakazal ze ma byc szacunek a tam pokazeli sie co mu nalezy na iego zone, pisy,
iako by szacunek byl wszak on w digrare exequi
wsiak w doni stanie i hac parte nie vsaize sie et in altera dane stani to iest
xacsua w nim weiszec w szacunek ktory podal modernus Actor z terasu go po
daie a to propter verificationem ze sie zgadza cum produkta liquidatione
per Actorem racae tez w nim w Inwentarz dobre po nieboszczyku Janie Stephanowi
cu pozostalych wszytkim pupillus ma duas sortes paternas y facto calculo radzi
nim iako suppremi tutores prouidovacz to iakoby swoia mogla byc bespieczna.