1244

subire debet. Quod vero ad rhetorica Actoris debet iuramento corporali.
euadere quod suam domesticam personam
trem sibi missa et corde nihil in damnum
Fisci Sacrae Regiae per citationem praestandi
terminus in proxima vero sessione idem
citatus pro iure suscepit.
Actor vero nec sed tantum cum Pro-
testatione quasi iustitia sibi non administraretur discessit.

Actum Leopoli feria quarta 13 die
Vndecem millium Virginum A. D. 1598
Intromissio Andree Dalmata in bancum
Zaczek

1482. Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Bolecki Advocatus ordi-
narius et Honorati Fridericus Gallus atque Joannes Lukaszowicz Scabini Ju-
rati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Andree Dalmata Pisto-
ris Suburbani Leopoliensis in vim sue vere et fidelis relationis palam publi-
ce beneuoleque recognouerunt. Quia per eundem Andream Dalmata
ex officio requisiti et obtesti descenderunt ad bancos Pistorum in
medio Circulo Civitatis huius existentes atque ibidem inherendo in-
scriptionem obligationis super summam centum quatuor florenorum
numeri Polonicalis debiti per Honestum Gregorium Zadelk Pi-
storem Suburbanum Leopolitanum eidem Andree Dalmata contracti et in
banco pistorio inter Lusria et Chapricha barcos sito assecurati coram
officio nostro sabbato post festum Sancti Bartholomei Anno Domini 159 quarto
recognite dederunt eidem Andree Dalmate in bancum praefatum vigo-
re praedicte inscriptionis primum gradum iuris nixum intromissionem
in praedicta in summa centum quatuor florenorum aliorum iuribus non praeiu-
dicando. Quam relationem Juris Fidelium idem Andreas Dalmata
gratis nostris inseri petiit et obtinuit. Atque incontinenti iuridice quesiuit
quamcito possessio in bancum praefatum sequi ipsum debeat. Nos vero
inherendo iuri communi per sententiam nostram uigordimus. Quod post
inquindena eundem Creditorem sequi debere de iuris forma.

Vadum inter Laurentium Braxatorem et Felicem Wenditarz
1483 Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Felicem Venditarz