et coniuges Actores et Laurentium Braxatorem atque
rius eiusdemque domus cohabitatores occasione verborum
contumeliosorum et machinationis in vitam propter conseruandam pacem
atque securitatem mutuam interpositum est vadium quingentorum Polonicalium tali conditione
quod quaecunque partium praefatarum Decretum
praesens transgrediens iniuriam aliquam verbo aut facto alteri fecerit
in eosque debito modo consuta fuerit ea vadium praedictum pro reparatione
Civitatis irremissibiliter succumberet illudque reponere tenebitur ab officio
cie non recedendo sub incarceratione. Quam interpositionem vadii partes
amba provata et quod susceperunt.

Decretum pro parte Martini Baiuli
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Martinum Baiulum 1484.
Actorem et Joannem Baxar Muratorum Suburbanum Leopolitanum occasione
non persolutionis debiti viginti florenorum Polonicalium inter
omnis quatuor septimanarum ex Decreto officii eiusdem et beneuoluntati
submissione vidente promulgato. Debet idem citatus Joannes Baxar
ran eiusmodi viginti florenos Actori praedicto hinc de octaua solue-
re de iuris forma. Quod Decretum partes pro iure susceperunt

Vicarius Chelcensis Gabriel Domascerski
In termino iuramenti per Famatum Gabrielem Domascerski praestandi ex 1485
praefixione officii pro die hodierna incidente comparens personaliter prae-
dictus Gabriel Domascerski denunciauit se paratum esse Decreto officii
ratione praestitionis iuramenti satisfacere. Quum autem pars Actorca non
compareret petiit se liberum a praestitione illius in contrariam Actoris
pronunciari. Officium vero Consulare Leopoliense ne quid praecipitanter
decerneret exquo agitur de commodis Fisci Sacrae Regiae Maiestatis obdestinauit
partem Actorcam Nobilem videlicet Christophorum Goraiowski Nota-
rium Felorei Leopolitanum qui ad attentandum iuramentum venerat. Qui
quidem ad officium veniens protestatus est se Decreto officii in praeiu-
dicium Fisci Sacrae Regiae Maiestatis lato non acquieuisse proinde neque iuramen-
tum attentare velle simulque ex Praetorio abiit. Et praedictus citatus petiit
se liberum a praestitione iuramenti pronunciari exquo Actor illud a
se non exigit. Officium vero inhaerendo iuri communi quod disponit,