1246

contumaciam Actoris maiorem esse contumaciam rei, a
iuramento a causa et impetitione Actoris liberum ipsum debere
decreuit. Cit atum absque

Decretum pro parte Stanislai Fullonis
1486 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Jacobum Zlotomierski oppidanum de Podhaice Actorem et Honestum Stanislaum Pszczolkowski Fullonem Suburbanum Leopoliensis citatum occasione redditionis
admanus eiusdem Actoris summa septuaginta septem florenorum circa
citatum existens ad Pudicam eiusdem Actoris ex sorore Barbara Zlotomirska neptem spectantis puellamque Quandoguidem
citatus eandem pupillam utroque parente orbatam tenet, cuius in etate minorennem in
educatione sua habet summamque predictam se illi integre asseruaturum in bonis suis cauet ideo tutius esse ut hec pupilla in educatione etati permaneat cui ratione ususfructus eius sumptus expeditare debet usque ad biennium. Elapso vero biennio
amictum suppeditare et cum eam eadem pupilla ad obsequia aliqua idonea et habilis erit Officium cum pensione annua ab eadem summa constituet.

Bartholomeus Sysbynski
Martinus Hanel

1487 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Bartholomeus Sysbynski Suburbanus Leopoliensis denunciationem fecit contra
Famatum Martinum Hanel Civem Leopoliensis ad Officium presens literali citatione tertia iuxta relationem Prouidi Tome Roshkowic Famuli Civilis Jurati citatum. In cuius loco comparens Famatus Christophorus
Lenczicki ut Plenipotens generaliter ad omnes et singulas causas coram
Judicio Bannito Subdecanatus Sancti Joannis constitutus petiit deduci sex
minos citationum. Et ad cuius instantiam Actor hodiernum immediate se
consequenter dedit Officio deduxit atque terminum hodiernum ipse Pro
positionis peremptorium terminum comprobauit. Itaque Plenipotens pro
partibus prescriptus ad hodiernum diem proposuit. Atque hodiernum ipse Pro
dictus petiit capitaliter proponi. Actor vero in hunc modum proposuit. Quod videlicet prefatus Martinus Hanel citatus debet debitum quadraginta florenorum adhuc matri eiusdem Honeste olim Anna Lasiebnicka
iuramento contractum et ad se successionis iure asportavit
pertinens persoluere sibi non vult tum etiam scorsinos
pro equo contractos. Quod averificando obtulit chyrographum.