1248

niewum dla czego y Blazey Actor zezwolic nie chcze na
gdy Pozwanym dobrze y spro a co na pismie y
ze saban tak wielkie takimi urzedniemy co dzien y godzina ze soba
mowy mogla miec aby kazdy mial przy swey sprawiedliwosci dosyc
Pozwani to jest aby urzednicy swey y powagi aby urzednicy
aby na te differencie raczyl deputowac bodz Para wota
do takie baczienie ktorzyby na tym zasiadlszy obudwu stron allegacie y dowo
by wysluchawszy na urzedowi relatia na pismie y mogl do dalszey a skuteczne
by urzad na tey do dalszey y skuteczne exequutiey Parom swego urzedu
Ciesli sie potrzeba pokazey postampic y stronie takowey sahisdatia pokazac w
czynic bedzieli potrzeba iesli sie nie pokaze to ze dobra tak wiele nie dostaie
przy Panu Blazeyu coby na jego reka a malzonke Pozwanego nalezalo i na
aequivalentiam bonorum pupilli co przy Matcze y Oyczyna zostaly a tam do
piero bedzie potrzeba sahisdatia. Ale o tym wszystkim iako przedtym sie
powiedzialo i ta bedzie mowy gdy sie naprzod te impedimenta przez ktore
Pozwana w Contradichey opisane umorza y zbitia przed Arbitry. Y pro
sza aby na Przed urzad raczyl to negotium odeslac do Parom Arbitrow na
przesluchanie stateczne. Saluo iudicio officii na gdyby sie tego relatia
potym od P. Arbitrow stanie. Co przy puszczaią na rzeczu tak w nich A
iesli tego ve urzad w niczym tam dopiero w dalszym postempku Pozwa
ni powiedza y wywioda to co przed P. Arbitry wywiesc mieli bo Actor
sieta rzeczy zadne w liquidatiey ktore do tego acta nie przynaleza za. Ita
in Actati przy zgodzie.
Tandem ambae partes causam Decreto officii submiserunt. officium vero
eo proferenda sententia deliberauit ad quindenam

Remissio ad Judicium Nouicani et Berca

1489.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter specta-
bilem Dominum Paulum Nouicanum Doctorem Consulem Leopoliensis et Honoratum
Wolphargum Berck exat Scabinum Civem Leopoliensis citatum
propter censum ab annis aliquot ex hortis quos idem citatus
mortis kalekarum possidet promulgato. Remissa sunt partes ad forum
competens nimirum Judicium Civile Leopoliensis ubi de praemissis iu-
re experiri debebunt. Quod Decretum remissoris ab utraque parte
est susceptum. Actum ut supra

Luccacio Georgii Buiczai Sartoris

Comparens personaliter Famatus Petrus Gniadek Lanius Civis Leopoliensis.