1249
palam et beneuole recognouit: satisfactum esse sibi de florenis quinquaginta pecu-
nia et numeri Polonicalis debitis sibi per honestum olim Mathiam Zasiaglo Fer-
rifabrum Suburbanum Leopolitanum iuxta inscriptionem in iisdem Actis superius
sub acta feria quarta post festum Sancti Mathaei Apostoli pro-
xima Anno Domini 1586 contentam contracti et ex bonis reformatis
praedicti Mathiae Zasiaglo genero. De qua satisfactione eum
dem quietauit inscriptionemque praedictam cassauit et nullius roboris esse
debere pronunciauit. Nihilominus tamen de damnis et expensis ob non per
solutionem eius debiti subsequutis saluam sibi actionem contra eundem Geor-
gium praeindicauit. Actum ut supra

Iwan
Bildaha

Marcinus
Abermanswic

Comparens personaliter Famatus Martinus Abermanowic Institor Ciuis Leo- 1490.
poliensis palam et beneuole recognouit, se debere ac teneri certi veri liquidique de-
biti ex causa mutui ante annos aliquot contracti, florenos centum quinqua-
ginta pecunie et numeri Polonicalis Famato Iwano Bildacha Rutheno Ci-
ui Leopoliensi. Quos eidem prompta et parata pecunia non aliquibus pigno-
ribus aut mercibus soluturum submisit et obligauit hinc pro festo Sancti Gal-
li Confessoris in Anno millesimo Sexcentesimo futuro. Ab officio ad
quodcunque ob non persolutionem eius debiti sese citari permiserit non rece-
dendo sub incarcerature. Maioris tamen securitatis et certitudinis causa
eandem summam centum quinquaginta florenorum dicto Creditori suo
reformauit inscripsit et assecurauit in omnibus bonis suis mobilibus et
immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis sub intromissione
possessione cum omni iure et usufructu simul et semel offrendis ad integrali in
defectu solutionis obtinendis et ad plenariam solutionem eius debiti co-
tinuandis. Nihil saluo iuris auxilio et charitatis adminiculo in
falsando. Insuper eandem summam praedicto suo Creditori in persona
quoque sua inscripsit ita quod Creditor praefato liberam exit post apprehen-
sionem bonorum personam suam ad vincula corycere, sequestrare ad integram
solutionem detinere. Neque poterit idem debitor aduersus praesentem inscrip-
tionem ullis dilationibus tergiversationibus exceptionibus Litis mora-
toriis vel Salui Conductus a qualibet superioritate obtentis sese tueri,
sed simpliciter et de plano si non fuerit soluendo et bona Creditori in
possessionem mittere et carcerariam sessionem subire tenebitur mediante
hac ipsius ad praemissa obligatione.