1250

Bartholomeus
Papuscinski
Martinus
Ranel

1491 In termino responsionis Famatus Christopherus Lewicki Plenipotens Fama-
ti Martini Ranel in causam responsionis sue allegauit: Ze principal noi rady
ten pas Adovi oddal ieno ze ten Zyd przy Eboxym tandas odiachal do
wotock y prosze na tego Zyda dilatrej wedle Prawa do
szesci niedzil.
Ex aduerso, Actor contradixit. Frivolam esse
dilationem quam citatus expetit quoniam ab annis plus decem cingulum
eiusmodi citatus a parente Actoris commodato accepit, et nouissime Anno
praeterito secum contractum fecit ut debitum eiusmodi pro duabus ratis
persoluat. Petiit itaque dilationem non concedi.
OFFICIUM vero eo attento quod citatus in chyrographo conditionem
eam opposuit, ut si cingulum praedictum narusci posset liberum sit ipsi loco
quadraginta florenos Actori restituere ideo dilationem ad qua-
tuor septimanas concessit

Donacio Rosiucali Domus Scrumilow

1492 Comparens personaliter Famatus Sebastianus karczewic Civis Leopoliensis
uti Provisor Subdelegatus ab officio nostro Consulari Hospitalis Pauperum
circa Ecclesiam Divi Stanislai in suburbio Civitatis huius Crakoviensis di-
cto siti palam et beneuole obtulit officio nostro inscriptiones quinque super
aream certam in Suburbio Cracoviensi penes curiam Herbortonum ex
una, et Valentini Sutoris parte ex altera iacentem, domosque in eadem
area exedificatas servientes, primam in pergameno cum sigillo ap-
penso Conventus S. Francisci Leopoliensis de data in Monasterio Leopoli
die quinta Octobris Anno Domini 15 Octogesimo, secundam ex Actis Castrei
Zydaczoviensis de actu in Castro Zydaczoviensi feria secunda ante festum
S. Priscae virginis proxima Anno Domini 1588, tertiam sub sigillo
Conventus Leopoliensis Ordinis S. Francisci de data Leopoli die vigesima
sexta Januarii Anno Domini 15 Nonagesimo, quartam ex Actis Castrei
Capitanealibus Zydaczoviensis de actu feria sexta incrastino S. Valentini
Levitae Anno Domini 159 Primo, quintam denique ex Actis Terrestribus Leo-
poliensis de actu Leopoli in Terminis Terribus Leopoliensis feria quinta post
festum S. Michaelis Archangeli proxima Anno Domini 159 Primo au-
tentice emanatas. Quas quidem inscriptiones super aream praedictam.