Hospitali Sancti Stanislai per Nobilem Joannem Markowski
Zydaczouiensem perpetuo donatam seruientem saluas authenticas et illesas
ut a perpetuitate Actorum nostrorum durabilitatem et propter varios for-
tuitos euentus securitatem acquirere possint, iisdem Actis nostris inseri
petiit et obtinuit. TENOR PRIMAE INSCRIPTIONIS
IN NOMINE DOMINI AMEN. Nos Frater Bonaventura Maretius Be-
neae Sacrae Teologiae Doctor et Commissarius Generalis Prouinciae Poloniae Ordi-
nis Sancti Francisci Fratrum minorum Conventualium, necnon Frater Camillus
veronensis Doctor sacrae Teologiae Electus Magister Prouincialis Prouinciae Po-
loniae, una cum Admodum Reverendis Patribus Diffinitoribus scilicet Admodum Reverendo Patre Alberto
starnygelio Custode Gnesnensi, Patre stanislao Lituano Vicario Vilnensi, Patre sta-
nislao a srzem Guardiano Grodecensi, totius Capituli diffinitoribus constitui-
mus et Ordinem Fratrem stanislaum kwiathkowski diffinitorem Capitali et Custo-
dem Leopoliensi Custodiae Russiae et officium nostrum commisimus ad danda Priui-
legia a nobis seu a Capitulo nostro Leopoli celebrato incolis nostris, prout nos i-
dem secundum Constitutiones Capituli. Cuius Priuilegii exordium. Ego Frater
stanislaus kwiathkowski Custos Custodiae Russiae Signifero tenore praesentium
ad quorum notitiam deuenerit, uniuersis et singulis tam domum autoritate sue
praenominatorum in Capitulo celebratore Capituli quam a coniuge sua ac successoribus ipsius legiti-
mis a coniuge sua nati scilicet Hedwigi, quod confirmo praesentibus literis
sigillo appensis, qui praefatus Stanislaus Burkarz tenebitur quodlibet an-
no de domo hac censum dare florenos duos monete et numeri Poloniae
pro festo Sancti michaelis ac successores eius. Qui incipiet soluere censu a
festo sancti michaelis ad aliud festum Sancti michaelis in Anno millesimo
quingentesimo octuagesimo, ac aedificare tenebitur expensis suis iuxta
Beneplacitum suum secundum aream sibi assignatam. Quod si in persol-
uendo censu neglexerit, praefatus stanislaus aut successores eius monitus
a Reverendo Patre Custode pro tunc existente semel bis terque, quod si cuius
duplicem censum tenebitur dare aut ipsius successores. Obedientiam
quoque tenebitur idem praefatus stanislaus Patri Custodi pro tunc
aut in absentia eius praesidenti, et non alio sub poena secundum statutum
inobedientiae. Quam domum supranominatam praefato Stanislao Burkarz
non licebit vendi alienare commutare sine consensu Patris Custodis pro
tunc temporis existentis, nisi sibi simili, sub amissione dictae domus
strepitu iuris. In cuius rei fidem sigillum appensum
ore manus. Datum in monasterio nostro Leopoliensi sub die
li Prouincialis die quinta Octobris Anno Domini millesimo quingen-
tesimo octuagesimo. Frater stanislaus qui supra approbat manu propria