eandem magnam a Custode et patribus conventus eiusdem tempore praeterito pro se
curia marci virginis worzko sterikter de octo per olim Catherinam cum priori marito suo Joannem a Fide
refuto emptam esse. Idcirco medietatem eiusdem per praenominati Joannis
iure ad Corbun devolutam post decessum praefatae simul cum praefata
girba sex per medium partita inter easdem partes de quibus mobilibus regestrata
et unaquaeque quod idem Joannes olim Catherina consorte sua empta pro se
retenta ipsi Tomae cum pactibus eisdem assignauit et sententiam
et amicos quod per unam Catherinam cum suo marito et ipsam et extrahi praeinsertis inter easdem partes de
ut iudicialiter florenos sex cum suo marito sua tenuit. Debita
et successores tenentur Catherinam cum suo marito et ipsam summa florenorum sexaginta
iam condescenderunt soluere tenebitur. Pro reliquis vero rebus id est pecunia
a parata sella vestimenti et suppellectili domestica post mortem ipsius Catherinae
una relicta atque per eundem Tomam ad sequestrandum non exposita quinimo et
etiam ab ipso pro se usurpauit. Ex contrariis partibus eorundem iudices
et subiecta atque bona et nullam suppellectilem domesticam ultra ea quo
per ipsum demonstrata et ad Diuisionem porrecta sunt post decessum praefatae
idem Catherina recepit et neque pro se usurpauit et circa se retinuit. Deo
omnipotenti et Sancto Christo passione ipsum adiurantibus. Quandoquidem
Tomas quoriam iuramentum huiusmodi cum testibus contra Actorem paratus erat.
quod iuratum sibi est indultum per partem Actoream. Idcirco per Praefatum Custodem
dem cum toto Convento in praesentia partis Actoris et pro praemissis et
successores ab impetitione eorundem Actorum et causa eadem liber et absolutus
perpetue pronunciauit. Deinde Syndicus Pater cum toto
Conventu suo sententiam suam superiorem ad effectum deduxit cum ipsi partes
utriusque et Actorea et praeseferens ad possessionem pluribus iurisditioni aliena
praescripta talia bona seu domos utriusque ad eorundemque redemptionem
priorem suprauocans ut praescriptam inhabiles sunt reputata. Deinde
in iudicio Iuridi Iurismodi domorum labefactatio committendum nobili
bus Joanni Mankorski Custodi Zydaczouensi Notario amico et benefactori
Conventus sui petitionibus coactusque et omni ambaxata demanda
redemptionem huiusmodi domorum redimenda dedit
et comisit. Prout in pactis iuxta suam sententiam eam satisfaciens
stipulationem et Syndicum Patris Custodis et totius Conventus prout inscriptis.