Actum in Castro Zydaczouiensi feria secunda ante festum
Sancti Priscae Virginis proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo Octuagesimo Nono.
Georgius Zotcsynski Viceapps et Judex. Ex Actis Castrensibus Capitaneatus Zydaczouiensis extractum.
TENOR TERTIAE INSCRIPTIONIS.
Nos Stanislaus Kroiatkowski ordinarius et Bartholomeus de Czaykowicze Castrensis Zydaczouiensis Judices generales Regni Generalis habens vices
als area Curalis dicta Strwonitowska extra portam Cracouiensem sita et haeres. Significamus tenore praesentium omnibus et singulis
quibus expedit et futura. Quia nos habita ratione meritorum Gnasii Sancti Joannis Namirowski Castrensis Zydaczouiensis Notarii exgo
et Conventum nostrum Leopoliensem fideliter et diligenter de
pituli Provincialis Cracouiensis Anno 1589 infra octavam Beati Francisci celebrati damus et concessimus emptionem et redemptiorem
praedicta Curia mea ab honesta olim Catherina de Grodek hereditaria defunctorum praedecessorum intra plateam ex una et Curiam supradictam
da perpetuo iure possidenda D. Herbortonum parochiali a marito et successoribus suis praedictis ex altera sitam ut idem Divis
ipse et successores eius praedictas vero domos nec poterit nec debebit vendere alteriue personae resignare nisi prius requisito consensu Guardiani pro tempore
umque neum conservetur et maneat. Ex iisdem domibus pro festo Sancti Michaelis Archangeli idem Divis Ordo Catholicae Guardiano pro tempore existenti
soluet annuum censum ex maiori florenos duos et medium ex minori florenos duos successores vero eorum
buntur. In quo censu illius integros florenos quinque excali persoluent. In iisdem domibus nulla inordinata propinatione
lapsi persona a Sancta Catholica fide aliena ibidem foueri poterit. In quorum fidem et testimonium praesentes manu ac sigillo officii nostri munitas.
Datum Leopoli in Conventu nostro 26 Januarij Anno Domini millesimo Quingentesimo Nonagesimo. Stanislaus qui supra confirmat approbat manu propria.
TENOR QUARTAE INSCRIPTIONIS
Actum in Castro Zydaczouiensi feria sexta in crastino Sancti Valentini Leuitae Anno Domini millesimo quingentesimo Nonagesimo Primo. Coram Groso Georgio
Zotcsynski vicecapitaneo et Causarum officii Castrensis Zydaczouiensis Judice.
Comparens personaliter coram officio et Actis quibus Castrensis Capitaneatus Zydaczouiensis praesidet
das Bartholomeus de Czaykowicze Castrensis Zydaczouiensis Judex Generalis Regni Generalis habens vices
Wardowski et Jacobum de Farolim in euidentius testimonium publico
recognovit: Quia feria quinta post Dominicam Laetare Quadragesimae Anno Domini millesimo quingentesimo Nonagesimo proxime praeterito
rea dicta Strwonitowska in Leopoli Suburbio Cracouiensi Religiosorum
Francisci Conventus Leopolitanus Fratrum Ordinis Sancti Francisci
Zydaczouiensis Notarij antea hereditaria sitas Nobili Joanni Mioduszewski
creditorias. Personas omnium pauperum