1257

pro nunc et in posterum perpetuis temporibus inhabitari dono perpetuo et irreuoca
bili dedit donauit prout praesenti recognitione et inscriptione sua
dat donat et resignat perpetuo et irreuocabiliterque per praefatas personas Pauperum o
mnium in domo praedicta Hospitali perpetuo inhabitari tanquam
hospitari et commorari. Etiam exnunc praedictus Nobilis Joannes Markowski
personas Pauperum domus praedictae Hospitalis in bona eadem domus utrasque dat
et prout dedit iuxta inscriptionem Castrensem Zygr scalem in
possessionem per Michaelem Trzem Leopoliensem
Religiosorum Fratrum Ordinis Sancti Francisci Conventualis Leopoliensem
et ipse Joannes Markowski eadem personas Pauperum
praenominati. Et debet ipse Joannes Markowski ipsius
occasione eorundem bonorum in perpetuum donatorum et ir
dem tueri et protegere ab omnibus personis vigore praesentis
sito firmatum est. Joan Swossowski Notarius
Consul Kazimierski.
In cuius rei fidem sigillum meum praesentibus est appressum. Actum ut sup.

Testamentum Stanislai Propola 1493.

Comparentes personaliter Honesti Caspar Pasternak Viceaduocatus, Stanislaus Dubas, et Mathias Chartularius Seniores Suburbani Ciuitatis eiusdem Crakoviensis dicti, relationem sub iuramentis suis fecerunt: Quod feria quinta proxime praeterita hora noctis sequentis quarta requisiti erant per Honestum olim Stanislaum Propolam qui apud Honestum Mathiam Herka Suburbanum Leopoliensem uti inquilinus degebat ad audien
dam extreman voluntatem, aduertentesque in domum praedicti Mathie Herka, praedictum Stanislaum Propolam in lecto decumbentem qui licet aeger corpore animi tamen cuius bene pollens planus et expressis verbis in verba
mentis recognouit: Naprzod zeznat ze v Matzia Herki Gospodarza swego pieniędzy ma. Zeznat tez ze przedał ogrod za ktory 80 zlotych zeznat ze wziat a do roku od tego Sancti Michala y ma
bych miatem na czekać. Zeznat tez ze miał zlotych 40. Druga 40 zlotych sobie na pogrzeb. Zeznat tez ze dał
we zynic pusy racie ostathnich 80 zlotych postawit mu zlotych 20 do
sie zlotych zostawit sobie na pogrzeb. Zeznat tez ze Walenty Swiecz minien mu zlotych 20 ze znał ze ma kara Symon minien gi 80 zlotych
do laidego. Do Cerkwi Swietey Maryey zlotych 5. Do wszystkich Swietych zlotych 5
do Bazychy mdichon zlotych 5 na dachowke. Do Sancti Stanislawa zlotych 5
nadachowke. Skrzynke Ruska y kocik odkazat Gospodarzowi za prace bo
przedał kiedy niebyło bo był bez zony. A insze wszythko pieniądze
noware Stanislawowi siestrzencowi swemu odkazal.