1260
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Hieronimi Szaprucha
Rutheni Civis Leopoliensis in vim suae verae et fidelis relationis palam et benevole
recognoverunt. Quia per eundem Hieronimum Szaprucha ex officio requisiti et
obtenti descenderunt in domum lapideam Mydykotorowska in eadem Civitate
post laniorum macella inter Jaxbycha et Gniadek sitam ex parte ab utraque
et ibidem inhabitatam sabbato in vigilia Sancti Mathaei Apostoli Anno currenti lato dederunt et concesserunt
eidem Hieronimo Szaprucha in sortem Honestae olim Annae Grodkonoska
in praefata lapidea ipsi officiose divisam, primum gradum iuris nempe intro-
missionem idque in summa ducentorum quinquaginta florenorum. Decreto
praefato eidem Szaprucha adiudicatorum. Quorum iuribus nihil nocens.
De. Qua vela tione peracta quum idem Hieronimus Szaprucha iudicialiter
inquisivisset, quamvis possesio in eandem sortem sibi dari debeat, Honesta
Barbara Stogniewona circa eandem relationem personaliter existens per
suum Prolocutorem allegavit eundem Hieronimum Szaprucha eiusmodi in-
tromissionem indebite ex mala perductione iuris et iniuste obtinuisse, proindeque
illius accipere non posse eo attento quod causa haec in Ju-
dicio Civili est agitata ubi et intromissio in sortem praefatae olim Annae
Grodkonoska quondam Barbarae Stogniewona tanquam matri per admor-
tuam successionem obvenit est decreta, ideo partes eandem ad illud ipsius
forum Judicii Civilis Leopoliensis venissimus ubi pro dictus Hieronimus
Szaprucha de facultate conferenda possessionis in sortem praedictam et
de additione Juris Fidelium salvam alloquerdi facultatem habebit.
Quod tamen rem iuri neutri partium praeiudicare aut nocere debebit.

1497. Tutores liberorum Stai Aberman
Comparens personaliter Honesta Hedwigis Chlosowna primarum Fa-
mati olim Stanislai Aberman Civis Leopoliensis ad praesens vero secunda-
rum nuptiarum Honesti Andreae Kupczyk uxor legitima per eundem ma-
ritum suum ad hoc Tutorem primarium et naturalem assumptum constituit
et ibidem Stanislai Martini et Judice Annae liberorum suorum ex praefato
olim Stanislao Aberman progenitorum etate minorum Tutores et
curatores ex officio nostro datos et electionis sortium in domo lapi-
dea Brunska et electionis sortium in domo lapidea Abermanowska
in platea Civitatis eidem Halicka dicta peres Lkolkowska ex una et a
qualiter ex opposito lapideae Wilhelmowska parte ex altera sito Tutores
datus opus esse videbat petens eisdem minoribus Tutores ex Officio
assignari. Nos itaque pro debito officii nostri dictis pupillis addimus aut.