Comparens personaliter honestus Stanislaus Sucholewski Ques-
tulator obtulit officio nostro literas Plenipotentiae ab ho-
nesta Regina olim Petri Sucholewski Sartoris vidua relicta mal-
le habita ad exigendum debitum certum per honestos olim An-
dream Czarniecki et Joannem Crakowski dictos vero parentibus suis
Suburbanos Leopolienses praedicto suo ipsius recognitum et in bonis hic in Subur-
bio Leopoliensi planiciem campi consistentibus a praefato Warschouien
concessas. Quas legit et Actis nostris inseri expetiit in tenore verborum ut sequitur tali.

LITTERAE PLENIPOTENTIAE
PROCONSUL et Consules antique Varschouiensis vniuersis
cuiuscunque status gradus conditionis sexus dignitatis existiterint
notitiam habituris Sinceram in Domino salutem gratiosissimis gratiosis maioribus
roborandis obsequiorum et studiorum nostrorum officia reuerenter et amanter
deferentes notum facimus quod coram nobis comparuit personaliter honesta Re-
gina olim Famati Petri Sucholewski vidua relicta suo et liberorum suorum ex ipso Petro Su-
cholewski procreatorum filiorum nominibus praesentibus in ipsorum minorennitate
constituta et ad actum praesentem assumptum et honoratum Joannem a Kalis modo
forma advocatum procuratum sibi
de iure melioribus et Actis nostris
constituit honestum Stanislaum filium suum cum eodem Petro procreatum.
Dans et concedens plenam et omnimodam potestatem debitum praefatum
pecuniarium per Andream Czarnucha et Annam coniuges Suburbanos Leopolienses
inscriptione officiosa assecuratum amodo bonorum obligatorum petendi exigendi
plures Procuratores iuramenta exigendi remittendi ac praestandi
omnia denique alia agendi in locum suam substituendi ac iterum
huius et temporum ratio postulaverit queque Principalis
ipsamet praesens esset agere facere procurare aut disponere posset.
Quod omnia et singula si forte specialius aliquod mandatum
rat hic pro scriptis et expressis habituram sese profitetur
perpetuis. In cuius rei fidem sigillum nostrum
praesentibus est appensum. Datum Varschouiae die 22 Mensis
Octobris. Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo
Octavo. Simon Woyturski. C. W. Notarius.