1280

dit in perpetuam hereditatem. Cauendo eidem Emptori in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus habitis et habendis, nunc et in futurum
in persona quoque suorum praenominatorum et ab omni quarumuis personarum specie
suorum praenominatorum impetitione eundem euincit. Maioris tamen certitudinis causa
quoties opus fuerit. Maioris tamen certitudinis causa praedictus Gregori
us Pahalic omni euictione praedicti Joanni Emptoris in praefatis liberis in se
suscepit, et in bonis suis omnibus ubicunque locorum habitis et habendis inscripsit
et firmiter fideiussit, prout quam res obtinuit. Porro quod attinet resigna-
tionem nomine praefatorum eadem Malanka tam nomine suo quam liberorum
minorennium de quorum ratihabitione cauet constituit in Plenipotentem
Honoratum Dominicum Seniorem scabinorum in Exposito Iudicio Leopoliensi guardo
celebrando praesidentem. Promittens se suosque liberos ubi adoleuerint
et rationis compotes fuerunt ratum et inuiolabile habituros quicquid
idem Plenipotens in eo resignationis negocio egerit et determinauerit. Ra-
tione vero sex florenorum quos eidem Malanka pro sorte liberorum acce-
pere permisimus, submisit se haec ipsa Malanka libera praedictis victum
et amictum suppeditare ad iustam eorum etatem.

Decretum pro Joanne Podlesny
1522. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Venerabilem Casparum Smie
lanka Civem Leopoliensis et Annam coniuges Actores, atque Honestum Joan-
nem Podlesny affinem ipsorum citatum, occasione violati et transgressi
contractus quem cum ipsis Actoribus ratione emptionis certarum sortium
cularum in domo lapidea Matisdowska in platea Fornariorum sita com-
positore et sequestro Honorato Toma haec se habente tertia eiusdem
tali onem in sorte tertia eiusdem lapidea a festo Sancti Michaelis ipsis pro
miserat promulgato. Debet idem citatus iuxta suum assertionem iura-
mento corporali euadere quod eiusmodi contractus non plene inter ipsos
consummatus sed tantummodo attentatus erat. Quod iuramentum ubi
in proxima officio sessione praestiterit, extunc a causa et impetitione Ac-
torum atque contractu abserto liber et absolutus erit perpetuo. Quod
Decretum partes ambae pro iure susceperunt.

Limczanc Busztarta et Redechosie
1523 Coram officio Consolari Leopoliensi comparentes personaliter Honesta
Barbara Bussharka Famati olim Leonardi Pixidarii Civis Leopoliensis
vidua relicta per Famatum Marcum Stanrifusorem tutorem sibi ad eundem
actum assumptum Actrix causa, et Famatus Henricus Redechosie Pannia-
da Civis Leopoliensis parte ex altera citatus palam benevole conformiter.