1287
Vicarii Leopoliensis Lites Agri Cultores 1531

Coram officio consulari Leopoliensi comparentes personaliter, Cristoforus Joannes
a Resistor, et Adamus a Dimis, Vicarii Ecclesiae metropolitanae Leopoliensis
Vicariorum Leopoliensium nominibus, de mandato et consensu Honoratorum Josephum Wolphkovic, Tomam
et Joannem Radomski Cives Leopoliensem, fecerunt contra Famatos Joannes
Sizt, Baltasari Leopolnenses ad officium praesens ex relatione Famati Civilis Jurati citatos. Contra
Jacobum Goricium Prolocutorem suum proposuit. Quod agros compossident
arrunas missales vulgo meszne dictos ex laneis agro.
pro festo Sancti Martini proxime praeterito tenens
et unabilem olim Joannem Rutheni Plebanum Leopolitanum
Millesimo quadringentesimo septimo pronunciatum, de quo
per medium truticam auena extraderent. Petieruntque
eosdem ad extraditionem cuiusmodi missalium Decreto Officii compelli.
Praedicti vero citati ad querelam Actorum responderunt, se hactenus non
grano sed pecuniis eisdem missalia expedivisse, sed quod
ad praesens pecuniam recipere nolunt tantummodo primum
Compromissi, in compromisso autem per expressum habetur
modi: Exquo Cinquidem non omnes lanei praedicti sunt culti
tunc soluant hortulani missalia duntaxat de hortis ibidem
posterum locandis sed si tempore suo dicti lanei fuerint culti
eisdem annona missali prout et ex aliis iam cultis soluantur deinceps.
soluantur. Quam itaque ipsi quantitatem et mensuram agrorum suorum
perfecte nesciunt, et non integros laneos cultos habent, petierunt
primum emensurationem agrorum suorum fieri et quicunque
rum quantitas ex mensura apparuerit, offerebant se paratos esse ad extra
ditionem eorum missalium.
Replicaverunt Actores: Non opus esse alia emensuratione siquidem in Re
gestris suis specifice adnotatum est quod laneos quisque citatorum
et iuxta eandem Regestram perioribus soluebatur et iuxta eandem Regestram
perioribus soluebatur grana quantitate agrorum ipsorum.
Citati in contrarium allegaverunt: quod ipsi quantitatem agrorum suorum
perfecte nesciunt, eosdemque in parte colunt in parte nondum existunt
de mensura indicabit, quantum quisque illorum debeat, ab incaute
et iis in quibus hortulani resident eiusmodi pensionem ex praedicto
inscripto Compromisso.