misi non tentur.
iusta affectat
grorum quos c
pro quantitate
misi Actoribus
sens personas

OFFICIUM vero Consulare leopoliensis attentas
fieri emensaxationem a:
ut tenebuntur iidem citati
frumento cuiusque Compra
ensuxationem offitiam prae
tationem eorundem Actorum.

Actum Leopoli feria secunda ante
festum Sancti Hedizabeta Proxima. Anno 1598
Divisio inter successores Thomae Soltys

1592 Comparens personaliter Excellens S. Gregorius Bobroski Advocatus ordi-
narius, et Honorati Wolphangus Berndt, atque Melchior schole Wolphornic
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis, ad instantiam Famatorum Stanislai
kozak, et Joannis Bartholovic Sartorum affinium generorum olim Famati
Tomae Soltys Civis Leopoliensis in vim sue vere et fidelis relationis palam
publice beneuoleque recognouerunt. Quia ubi ipsi ad requisitionem prae
dictorum Stanislai Kozak et Joannis Bartholovic nec non Jacobi obuch Suto-
ris Civis Leopoliensis tanquam Tutoris dative Judice Sophia et Ingenui Sta-
nislai liberorum praedicti olim Tomae Soltys ex Sophia tertiarum nuptiarum
coniuge progenitorum ex officio additi, descenderunt in domum lapidea
Soltysowska in Civitatis istius Leopoliensis platea Pistorum dicta acia
liter peres domum domum lapideam Famati Tomae Sixt Mensatoris sitam
ibidemque medietatem eiusdem lapidea qua ex Diuisione antea habita
praefata olim Sophia Soltysowa cesserat et in ordine Diuisionis secunda
vocata erat in quatuor partes diuiserunt hoc modo.
Prima sors
Dutizby sklepik z izby. Secunda sors Izdebka z komorka na wtorym
pietrze podle siata. Stepa komora w schodow. kuchenka maly przy nie
w izdebczaney a okna ma na srodek wmknaque impesis propriis
Tertia sors
Izdebka pod dachem. Komora dluga pod dachem od siata. Piwnica pod
sklepem sklepika. Quarta sors
Dwie komorze na strichu iedna poprzeczna druga podluzna w schodu. Miey
sce w sieni obok wedlug starey diuisiey. do tey czesci ex prima parte ma
takze tez ex tertia p 10. Piwniczka mala pod kuchnia.
In commune
Browaru kuchni priuetu piwnice przedniey polowice spolne z synowami
Qua relatione Diuisionis peracta iidem successores ad electionem sortium