1289.
processerunt. Ac in primis praedictus Stanislaus Kosak uti Tutor
Sophiae et Mathiae causa de ratihabitione Jacobi Obuch Coniugis sui in loco
Mathiae primam sortem in ordine elegit. In loco vero sophie secundam.
Deinde Joannes Bartholomeus nomine Honesta Heduigis soltysowna uxoris sue
accepit sortem tertiam. Vltimo loco sors quarta cessit praedicto Stanis
lao Kosak et Dorotheae soltysowna coniugibus Jtay. Quibus et electi
ori praemissa eadem partes in toto acquiescentes gratamque et perpetuam
habere volentes eamdem Actis nostris inscribi petierunt et obtinuerunt.
Circa quam Diuisionem spectabilis Dominus Jacobus Wloteski Collega noster Coram
sularis in praesentia earundem partium solenniter protestatus est: quod
iidem successores Tomka soltys impensas unxorum per se rositer in con
equitate eiusdem lapidis soltysowska erectorum non persoluerunt. Sal
uam sibi repetitionem in eiusmodi impensarum ab eisdem successoribus
pro cuiuslibet interesse praecustodiendo.

Quictat Dominus Consules Sokolowski
Comparens personaliter Honestus Joannes Sokolowski ditificii Auxifex 1593.
cum sociis filius Famatorum olim Jacobi Sokolowski Serrifabri et Doro
theae coniugum Quorum Leopoliensis iam adultus tamen cum assistentia Famati Antonii Lewicki Serrifabri
Leopoliensis ciuis et Curatoris sui, palam et libere recognouit: se perce
pisse et in effectu leuasse summam quingentarum florenorum pecuniae
et numeri Polonicalis debiti essentialis per nos ipsi iuxta inscriptionem
in iisdem Actis superius sub actu feria secunda in crastino Sancti Matthaei A
postoli Anno Domini 1590 septimo contentam recogniti, necnon florenorum qua
draginta Polonicales pensionis annua ab eadem summa constituta ex Ae
rario Civitatis huius Leopoliensis. De quibus quidem summis ambabus nos
et Republicam Civitatis eiusdem quietauit, inscriptionemque praefatam cassa
uit sustulit et annihilauit perpetuis temporibus.

Quictat Anconum Lewicki Sokolowski
Comparens personaliter Honestus Joannes Sokolowski Artifex ditificii 1594
socius filius Famatorum olim Jacobi Sokolowski Serrifabri et Dorotheae con
iugum Quorum Leopoliensis iam adultus et annos completa discretione praeditus,
palam beneuoleque recognouit: satisfactum esse sibi totaliter et plenarie
de florenis quingentis pecuniae et numeri Polonicalis debiti sibi per Famatum
Antonium Lewicki Serrifabrum Civem Leopoliensis iuxta inscriptionem in iis
dem Actis superius sub actu feria quarta post festum Exaltationis Sanctae Crucis