1294.

locorum exhibere promissis primum earundem rerum et mercium omnium a mini-
mis ad maxima Inventario et taxa officiosis repetere siue amicabiliter siue iu-
ris strepitu easdemque tollere percipere et de perceptis quietare. Simulque cum
Famatis Seruatio et Francisco Rymar de ostroreg vtrique
fati olim Stanislai Nicolaiouic in mercatura socijs de omnibus negocijs
in praefata sua societate et mercatura exhibitis per se ad extremamque
praefati Nicolaiouic tempora gestis siue amicabiliter siue iuris strepitu
componere transigere rationes et calculos facere et siquid pro sorte et
interresse suorum praefatorum Principalium bonorum seu mercium vel
pecunia praefati ab eisdem prouenerit tollere percipere et eosdem tam
de rebus seu bonis sibi ab eisdem oblatis quam etiam de praefata mutua
societate quietare et liberos in perpetuum pronunciare. Ceteraque omnia et
singula in genere et specie hic non expressa quae ad praesens negotium
exigere et opportuna et necessaria ad debitum finem perducere
et peragere et tractare et continuare ad vltimumque debitum finem perducere
Promittens bona fide se et praefatos suos pupillos et viduam id totum quicquid
per eundem suum Plenipotentem actum factum gestumque fuerit pro rato et grato
ac si ipsimet pupilli et vidua circa praemissa adessent suscepisse et eadem omnia per se
agerent suscepturos et inviolabiliter ac perpetuo obseruaturos. Cum facultate
etiam vnum vel plures loco sui Plenipotentes ad praemissa omnia peragere
constituere eosdemque deinde reuocare in forma mandati plenissima.

Testimonium pro Succoribus Stanislai Miko-
1543. laionic
Comparens personaliter Famati Lucas Bartnikouic et Nicolaus Lukassouic
Ruteni Sartores et Cives Leopolienses exhibentes ad instantiam Honestae Catheri-
nae Procopowna Famati olim Stanislai Nicolaiouic Ruteni Civis Leopo-
liensis non ita pridem in Moldauia Transalpina vita functi viduae relictae legi-
time ad perhibendum veritatis testimonium ratione infrascriptorum citati
et requisiti palam et publice recognouerunt his formalibus verbis: Wimy
y swiadomismy tego dobrze ze nieboszyk Stanislaw
a gize P. Prokopowna Maleczkiego Sasiada naszego s nim zigo na imie Chta
ryna od lat blisko siedm w star S. Matki Boskiey wotey y drug slub brat
wedle obrzędu Cerkwie Greckiey albo Ruskiey Religiey y dwoie splodzil
dwoie dziwieczek Annę y Katarzynę niedorosłą na ten czas. Quae quidem sua
testimonia iuramentis per erectionem duorum versus caelum digitorum confir-
mauerunt. Post hec praefata vidua per Famatum Procopium Maleczkowic
parentem et per eundem suum naturalem et datum Tutorem
etiam praesentibus inseri. Quod memoriali soluto obtinuit

Fideiubet Jacob Schole pro Fargss