660
1245.
Comparens personaliter ... et fideiussit de sistendo ... Consularis cuiusdam
...splis S. Jacobus schole Collega noster ... Leopoliensis ad instan- 1544.
...do iuri Famato Andrea Gargo Cive Leopoliensi ad instan-
tiam Grosi Casparis Wasieczarski Tribuni Leopoliensis occasione summae cuiusdam
ducentorum viginti quatuor florenorum Polonicalium per
mam de Albertis auunculum eiusdem Andreae Gargo ex calculo certo administratae exactionis Contributionis Anni 1588 reperta inculpato. Offerens
se eundem ad Officium nostrum statuere, quandocunque per praedictum Grosium
iuridice requisitus fuerit. Actum Leopoli feria quinta ipso die S. Kelidiae
Octauo Millesimo quingentesimo Nonagesimo Octauo.

Actum Leopoli Sabbato ipso die Nativitatis Beatae
Mariae Virginis Anno Domini 1598
Genealogia Alberti Pudlo et Buicen

Comparens personaliter Honesti Mathias Woskowic et Gregorius Chorossy de villa 1545
Zglobnia in Districtu Sendomiriensi sita oriundi suburbani Leopolienses possessores,
ad instantiam Famati Alberti Pudlo Civis Buscen propter exhibendum veritatis testimonium de legitimo ortu eiusdem per Famulum Civitatis huius
officii examinati, in vim sui veri et fidelis testimonii palam publice beneuoleque
recognouerunt: sibi de certa et indubitata scientia constare fixumque se meminisse,
via mandatum habere praedictum Albertum Pudlo Civem Buscen progenitum esse
ex legitimo thoro Honestorum olim Joanne stassye patre, et Sophia Parkowna
matre coniugibus primarum nuptiarum matrimoniali vinculo secundum ritum
et obseruantiam Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae iunctis et copulatis, qui quidem
idem coniuges in praefata villa Zglobnia degerent, ex qua deinde in Suburbium
Civitatis huius Leopoliensis commigrauerunt cum tribus filiis videlicet Alberto,
qui Artificium serri fabrile in Fabro didicit, praesens autem Figulinam in villa Brody exercet. Quod
suum testimonium iidem recognoscentes ad homines pleni iuris duxerunt, per
erectionem duorum digitorum comprobaverunt. Dictus vero Albertus Pudlo
illud Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Laudum de non laedendo Peccus Kulikowski Smuklirz

Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter honestus Petrus Kulikowski incola 1546
Leopoliensis ex carceribus Praetoriani in quibus ob
verbera Honestae Heduigi Wichlonicowna a coniugi sua atrociter inflicta detentus erat, emissus, inscripsit se modis, quam firmissimis potuit et obligauit
quod, deinceps in matrimonio cum eadem Heduigi uxore sua decenter con: