1300.
in domo lapidea abrekowska penes Georgii Biendz?
opposita lapidea Lwowiconska parte ex altera sita cuius medietatem
ficii nuper successoribus Famati olim Nicolai Abrek fratris sui germani ob con-
tiguitatem locorum adiudicati. Honesta Margaretha relicta vidua prae-
dicti Nicolai Abrek, liberisque ipsius ex eodem fratre suo progenitis prae-
sentis pecuniae et numeratae Polonicalis de summa viginti florenorum
ipsius integre acceptis et numeratis contentalis. Quod
etiam ad eandem Margaretham liberisque suis omnium et singularium
idem Emptores de totali et plenaria satisfactione quietauit
suum ad illum locum vacantem et proprietate nihil eorum de
iure servientis cum omni dominio et proprietate elaborando
inceps pro se suisque successoribusque suis reservando et excludendo in personam
praedictorum Emptorum cessit et transtulit in perpetuam hereditatem
ad habendum, tenendum, possidendum, utendum, fruendum, aedificandum, vendendum, dandum, donandum,
alienandum et pro suo beneplacito suo usu convertere. Insuper inscripsit se in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus ubicumque locorum habitis et habendis quod eosdem Emptores ab impetitione quarumcumque et singularium
personarum quocumque praetextu ad eam loci vacui medietatem rese trahentem
suum praesentium vero ab impetitione Judicis Annae filiae suae ex priore uxore
progenitae ac eiusdem attornatorum indemnes redditurum toties
quoties opus fuerit nulla inscriptione evadendo suis propriissimis sumptibus
et impensis. Et si secus est factum, coram quocumque Judicio Exposito
et ad cuius instantiam honorato Sebastiano Seniori Scabino in
Judicio Exposito Leopoliensi quandoque celebrando praesidenti constituit. Ratum,
firmum et inviolabile se accepturum promittens quicquid
per potestatem egerit in praemissis.

LUCAS ANDREAE ABREK
1551 Comparens personaliter Excellens Dominus Andreas Abrek Medicinae Doctor, sua
et honestae Margarethae consortis suae et aliorumque cohaeredum olim Nicolai
Abrek Civis Leopoliensis nominibus de quorum omnium ratihabitione
et defensione bonorum suorum cavit palam et benevole sponteque
recognovit. Quia sibi et praefatis cohaeredibus suis de florenis viginti pecuniae
in summa Polonicalis debiti praedicto olim Nicolao Abrek fratri
suo per Famatuum Andream Abrek patrem ipsius iuxta inscriptiones binas alteram
officiosam in Actis novis sub acta Sabbato ante Dominicam oculi Anno Domini Millesimo Quingentesimo
Quinquagesimo Septembris alteram vero chyrographariam de data vigesima
bris Anno 1549 Secundo contracti ab eodem Andrea Abrek patruo suo. De
qua satisfactione eundem quietauit inscriptionemque officiosam cassauit, chyrographariam