Comparens personaliter Famatus Andreas Glinka Pellio Civis Leopoliensis, palam
libere et per expressum recognouit. Quia prout circa contractum venditionis ver- 1557.
taxum sortium in domo lapidea knotowska submiserat se in praesentia Fa-
matorum Toma Sixt Jacobi sellatoris et Baltazaris Gladificis certum taleros.
Pudica Catherina filia sua ex olim Barbara Erasmusi coniuge progenita pro
sorte illius maternali inscriptos ex bonis praefatis knotowskie in alia bona
sua transportare sortemque illas quas vendebat mundas et liberas Honesto Al-
berto lapinos Emptori mittere. ita quum ad praesens dictus Albertus lapinos
in defectu eiusmodi transportationis litem sibi instituisset, ille liti super-
uacauit cedendo submisit et inscripsit se in spacio vnius quindenae hosce
certum taleros in bona sua alia transportare, cautionemque de securitate suf-
ficientem eidem Alberto lapinos facere sub incarceratione tamdiu sustinere
donecusque contractui praedicto et submissioni sua modeste satisfecerit.
Decretum inter Zwarbowskich et Joannem
                                                                        Czartoryski
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Nobiles Petrum et Albertum 1558
Zwarbowskich uti acquesitores iuris super bona omnia mobilia et immobilia
morte Honesti olim Bartholomei Hamelka Suburbani Leopoliensis steriliter
defuncti relicta a quo se nepotem ex fratre praedicti Bartholomei nuncupat Actores et Nobilem Joannem Czar-
toryski atque Hedvigim priorum nuptiarum praefati olim Bartholomei ad
praesens vero secundarum eiusdem Joannis Czartoryski uxorem citatos ex
casione extraditionis praefatorum bonorum promulgato. Quandoquidem ex
documentis per Actores productis isdemque priuatis nihil constat de
cognatione et propinquitate qua eidem Hieronymo cum praedicto olim Barto-
lomeo intercedat, siquidem ipsemet in rem suam testari non potest, ideo si
Actores bona praefata alloqui et repetere volunt, debent genealogiam et pro-
pinquitatem apertam documentis sufficientioribus officio deducere et exhi-
bere, non chirographariam sed officiosam ab eodem Hieronymo exhi-
beri in termino ab actu hodierno in octodecem septimanas ipsis assignato.
Et praedicti Actores protestati, quod praedicti Actores soluere et ad impensas et damna
ipsi bona praedicta et meliora maxima obstinatia et incredulitate sua ducunt. Citati in contrarium re-
protestati sunt se ab Actoribus indebite vexari, quum nullum ius ad bona
praefata habeant sed tamen literas quasdam priuatas quas ad ius ad bona
non habent producunt. Saluam actionem occasione damnorum contra
ipsos sibi reseruantes. Actum Leopoli ut supra