num iure successionis naturali post parentes deuolutas cum etiam sortes
post decessum Laurentii fratris ab annis plus triginta absentis ad eosdem
spectantes Prouido Christophero Suburbano olim lleparouien fratri suo germano eiusque legitimis successoribus precio triginta florenorum
numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre effectum
aliterque perceptis eundem de satisfactione completa quietauerunt perpetuo. Proptereaque partes praedictas tam post parentes quam fratrem
Laurentium ipsos concernentes cum omni pleno et solido iure suo dominio et proprietate dicto Emptori fratri suo ad beneplacitum possidendi uti
fruendi vendendum alienandi in ususque quosuis commodiores conuertendi
miserunt et condescenderunt in perpetuam stabilitatem et perfectam hereditatem. Cauentesque sibi in bonis suis omnibus habitis et habendis de euictione omnimoda contra impetitiones quarumuis personarum praesertim vero praedicti Laurentii fratris qui ubi sit et an sit in viuis nescitur praestanda toties quoties opus fuerit per exscriptione grauis
non obstante. Inscribentes se eidem Laurentio si forte redierit
pro sorte ipsius respondere ita tamen ut etiam praedictus Christopherus frater qui etiam ex ea sorte participauit cum ipsis pro ea in
perepse respondere sit adstrictus. Et ad faciendam resignationem iuridicam recensitarum sortium in personam Emptoris constituerunt et solenniter ordinauerunt in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et Mandatarium Honoratum Stanislaum
morem Scabinum in Exposito Iudicio Bannito Leopoliensi quart locumque
celebrando praesidentem. Pro rato firmo et grato id totum se habituros promittentes quicquid praefatus suus Plenipotens egerit
in praemissis. Actum ut supra.

Quietacio Joannis Przechadzka Textoris.
1560. Coram facimus Quia ad prouisionem victus et curationem morbi
Honesta Anna Prouidi Andreae Zarnowski Venditoris consortis
legitima mentis delirio laborantis urgente extrema necessitate ipsius
recepimus ab Honesto Joanne Rzeczadlka Textore residuos florenos quinque Polonicales qui ex venditione certorum bonorum Honesto Alberto Lignifabro facta pro sorte eiusdem Annae relicti erant,