1320
zadną krotofilą wygrawy Swięto co ktore zadnej roboty
kazdy Towarzysz ktoryby we mlynie robil z rozkaza-
bo mistrzowei a bylby na iakim uczynku nieprzystoi-
wadzyt przeswiadczon taki kazdy będzie zdan
one sprawi. Item kazdy Towarzysz ktoryby zkąd chcial
asimen iest od Panow Starszych Mistrzow As od-
list sobie wypraszaiąc od mistrza swego al-
mia Panowie Starszy ktoryby w niebytno-
bywszy w onym mistrza swego albo mistrzowei ale z rozkaza-
nia i poruczenia ich na rynek szedl kupowac zboza ma sie tam na
targu w Panowie Starszy drugiemu barziej pierwej targowac po
cząt nieprowac pod winą. Item kazdy towarzysz robiąc w mistrza
swego albo w mistrzowei ma sie przeciwko żenie i czeladzi swoiei przy
stoinie zachowac iako na dobrego a cnotliwego przystoi takze
tez przeciwko inszei czeladzi domowei gadek albo tez samej skors
abowlaszcza przy robocie kazdei nieprzystoinych i klytnich mistrzow
pod sedzeniem od winy. Item kazdy Towarzysz powinien bedzie
na Zatomsky byc a ktoryby niebyl tedy winy ma dac grosz szesc.
a po Zatomsky tedy maia wszyscy przysc do Cechu pod winą gro
sza iednego. ktore to Artikuly wyszei opisane Cech Mistrzowie
Sztuka na ten czas we Lwowie będąca między ktorymi byli tegoz Cechu
są Starszy Towarzysze Woiciech Ledaiski i Marcin Russek zgo-
dnie przyięli i wedle nich sie na potomne czasy zachowac slubo-
wali. Co i przed Urzędem Ich Msci Panow Radzich Schwal
i o potwierdzenie tych Artikulo wprosic obiecali. Dla lepszei wia
ry tego wszystkiego pieczęc Cechowa do tego listu iest przyasnio
na. Dzialo sie we Lwowie w domu Cechowym w zupełnei ra-
dze mistrzow i Towarzyszow wszystkich w piątek po swiętei
Catarzynie Roku Panskiego Tysiąc Piecsetnego Dziewiąćdziesiąt Osmego.

Quibus quidem Articulis et Constitutionibus nos
et debite sigillatum perpensis animaduertentes
dum bonum ordinem inter praefatos socios spectare easdem ap-
probauimus ratificauimus roburque et firmitatem plenariam ex aucto-
ritate officii nostri attribuimus. Demandantes ut iidem socii Artificii