1324

iby actionibus toby zawsze Citatum doszło maiąc
procurii reposita liberatur Sedogli bona ex nexu obligationum reprehendendarum
etiam impensas ratione aedificiorum per modernis
refundant et satisfaciant na ktore budowane ony
sta Zlotych monety i lidsby Polskiey. A gdy temu
actus nie będzie impedimento ad divisionem. Ceteris
iuris beneficiis deductionibus ac pluribus obligationibus deducendis in
toto saluis. Et in subsidium causae produxisse duo Decreta in simili
ulteriore peto ad actum inseri.
Actores vero exceptionem praemissa hoc modo contradixerunt: Pan Iwa:
mi herowronie sua exceptione praepedire Divisionem mniemse obroniem po
trzeba aby heres naprzod percipiat haereditatem a potym ex haereditate
ma debita soluere a to dla tego ma naprzod percipere heres haeredita:
tem zeby constaret de quantitate haereditatis z ktorey debita solue:
ret. A to wedle Prawa ktore mamy in Iure Municipali: Articulo 26 talis
Qui haereditatem percipit debita soluit in tantum in quantum sese ha:
reditas extendit. z ktorego prawa Snadzy sie potrzeba aby naprzod
percipiat haereditatem? Do tego iest i drugie prawo Speculum saxonicum libro 3
Articulo 31. quod si debitor moriatur heres pro debito non responde:
bit nisi bona possideat sui Praedecessoris. A tos i wedle tego pra:
wa poniewien Citatus Actori dopuscic diuisionem zeby Actor bona pos:
sideret ex bonis possessis gotow i ofiarnie sie Actor pro debitis patris
tis seu praedecessoris sui respondere. Nad to ta exceptio Citati nie
soba niema z tey miary iz iest v Actora in liga on pospowa a Prawo
mamy in speculo saxonico libro 3. articulo 12 talis. Si quis contra aliquem agat
et ille è conuerso velit contra suum agere Actorem posterioris a:
ctio non audiatur priore non discussa. Tedy i wedle tego Prawa nie
moze broni diuisiey Citatus. Nadto byla tez taka Solennie sprawa
miedzy Jakubowicem hrzysztophem a miedzy Grzeskową wdową k
o diuisią ktorei tato wdowa bronila dotąd aby iey bylo tysiącz
Zlotych przebudowanych oddane. Vrząd skazał aby dział byl, z
strony 1000 Zlotych saluam actionem parti citato cum Gothardie in
foro fori od ktorego Decreta Strona appellowala do krola Iego Mosci
a krol Iego Mosc ten Decret win iako sprawiedliwy approbowac raczyl.
Co zeby prawda byla podał Actor Decret ten in simili i prosi aby