TERTIA SORTIVNCULA. Izby gurowey obyczay na obydwie
kotowskiego polowica. Item komora przy tey izbie. Item na dole piwnica
okno i z mieyscem na teyże siedm krotkich wedlug pierwszego prawa
działu. Item mieysca na gurze przy kominie zagrodzonego polowica
dla kuchniey zbudowania.
QVARTA SORTIVNCULA. Izby na gorze obyczay na ulice pol-
owica od domu sokolowskiego. Item strychu nad izbą i komorą polowica
od domu sokolowskiego. Item lazienka na tyle z przysionkiem. Item dwoie
tylney Mieysca. I komora Sosninskiego na ten czas z P. Marcina Rotendor-
pha polowica. Item na tyle placu od ganku podle sciany So-
kolowskiey kamienicy dla zbudowania kuchniey polowica.
QVINTA SORTIVNCULA. Izby na gorze obyczay na ulice od do-
mu Sosninskiego albo Marcina Rotendorpha polowica. Item tylney skle-
pistey od Sokolowskiego polowica. Item na tyle placu
od ganku podle sciany Sokolowskiey dla zbudowania kuchniey polowica
owszakoż tak ze sie maią sobie spolnym gruntem w tym to placu maią
sobie spolnym gruntem postawic i zbudowac kuchienkę.
IN CONVENTIONE. Browar, piwnica przy bednia pod sienią dla stawania
piwa. Mieysca tak na tyle iako i w sieni od działu otworzone, przewiet
owoda, przesuc do każdey cząstki wedlug potrzeby.
Qua relatione Divisorum peracta iidem successores ad electionem processe-
runt hoc modo: Inprimis praefatus Christopherus Gieleik alias Tutor Pudi-
cae Agnetis inter successores natu minima in loco eiusdem sortem primam
in ordine elegit. Deinde vero idem ipse Christopherus suo et uxoris no-
mine sortem quintam pro haereditate sibi elegit. Tertio loco Honora-
tus Albertus Stephanovic et Christopherus Gieleik tanquam Plenipotentes
praenarratae Annae Stephanovic vitrico suo per sortem in ordine
quartam. Quarto loco Honesta Anna Podhanska ex priore marito Georgio
Carralista progenitorum ac praefati Alberti Stephanovic vitrico suo per Famatum
sortis a Joanne Sebastianum ad hunc actum assumptum elegit sortem in Divi-
sione tertiam. Serio Famato Mathia Chlopowic et uxori ipsius Anae
sors secunda in haereditatem cessit. Itaque Divisionem et electionem eius
modi volentes iidem haeredes ratam, firmam et inviolabilem perpetuis
temporibus habere eandem Actis nostris inseri petierunt et obtinuerunt.
Circa quam Divisionem stans personaliter praedicta Catherina memora-
ti olim Alberti Stephanovic neptis ex Alberto Pictore filio progenita per
Famatum Andream Kupczyk Tutorem ipsi officiose additum Renuntiavit se