1332
possessionem mittere promulgato. Debent iidem citati sortem praefatam et
ctori expurgare et in possessionem mittere in triduo de iuris forma. Quod
Decretum partes pro iure susceperunt.

Divisio et electio inter successores Alberti Stephanowic.
1562 Comparentes personaliter Honorati Domini Wolphangus Bernt locum Ordinarii
Advocati Leopoliensis tenens, Fridericus Gallus, et Thomas Kaves Scabini Iu-
rati Civitatis Leopoliensis, ad instantiam successorum Famati olim Alber-
ti Stephanowic Sartoris Civis Leopoliensis, utpote Famati Matiae Chlo
powic Advocati Carniaceris mariti Honestae Annae filiae praedicti Alber-
ti Stephanowic ex priore ipsius uxore Anna Treqbaczowna progenitae,
tum etiam Honestae Annae Podkarska tanquam uxoris legitimae Fa-
mati Joannis Stephanowic Aurificis praedicti, quoque Alberti Stepha-
nowic ex secunda uxore Anna Abermanowna filiae protunc absentis, qui
tamen bona sua omnia uxori praedictae et priuignis suis certis ex
causis donauit, necnon Honorati Alberti Rusconi Civis et Scabini
Leopoliensis, atque Christopheri Gieleik Chyrurgi Civis Leopoliensis, cum
potestate Honesti Stanislai Stephanowic Aurifabris ad Diuisionem
et electionis actum officiose constitutorum, atque eiusdem Christopheri
Gieleik nomine suo et uxoris Catherine praedicti olim Alberti Ste-
phanowic filiae, et denique eiusdem Christopheri Gieleik uti Tutoris
Pudicae Agnetis eiusdem quoque Alberti Stephanowic filiae in vim sui
iuris et fidelis relationis palam publice beneuolentque recognouerunt.
Quia diuisi ipsi ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum
lapideam Hydlowska et inter Sokolowska in platea Fori pecorum inter Sokolowska
et Sosninska sitam, cuius lapideae duas sortes paternales a tertia
sorte maternali Diuisione officiosa in eisdem Actis superius contenta
seiunctas et separatas Concludendo videlicet sortem Pudicae Catherine
filiae iam tum nubilis Famati olim Alberti Stephanowski Pictoris,
quam obstantibus Priuilegiis Civitatis huius post anum hereditare non
potuit, sed iuxta taxam expediri debet, diuiserunt hoc modo.
PORTIA SORTIS VNA. Sklep owierni od kuchnie dobrei od
sklepu potowica. Strich nad sklepikiem wierschnim na przodku pod dachem.
SECUNDA SORTIS VNA. Izby gorniei obie nad sklepikami
wierschniego polowica. Strichu nad ta izba gornią. Komora potowica od domu
Sosninskiego. Od sklepik nad gankiem. Od mieisca na gorze izgus
ktorego przichomini potowica do Budowania kuchnie. reliquum vide Pag.
1327.