1336

fructuum dandarum donari alienari in ususque quosuis commodos
perpetuam haereditatem, promiserunt et condescenderunt in prosecutione
petitiones quarum omnimoda contra impetitores
quoties opus fuerit ipsis in bonis suis caeverunt toties quoties
in vero ut iuris et ne obstante. Ad resignationem
pro Seniori Scabino dam Plenipotentiam Honorato Domino
dicio Leopoli quandocunque celebrando praesidenti con-
mittentes se ratum firmum gratumque habituros et ob-
servaturos perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit
egerit in praemissis

Actum Leopoli feria secunda in vigilia
Conceptionis Mariae Anno Domini 1598
Processus Domini Jacobi Scholc contra Alembek

1585. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Solis Dominus
Jacobus Scholc Consul Leopoliensis petiit Famatum Joannem Alembek
Civem Leopoliensis affinem suum ex detentione carceraria ad offi-
cium praesens vocari. Cumque ille per Ostiarium eiusdem accersitus
ad residentiam eiusdem Officii venisset praedictus Solis allocutus
eum eiusmodi fecit: Moi laskawy Panowie oswiadczam to ich wam ze
maiątnosc po smierci nieboszczyka Pana Casper scholca Brata mego po
zostala i Dziatkom iego nalesząca i woli nieboszczyka P. Mistrzach
mona Starego iako Dziada po Matce tych dziatek iest in depositum
do skrzyniąg złożona i w sklepi kamienicy pomienionego P. Mistrza Simo
na dana arba ktorego depositu całości ia iako opiekun przyrodzony prze
strzegaiąc gdy byly P. Alembekowi Pame swadze
małżeński dana była P. Alembekowi do veitan kamienicy owesel od
prawuiąc sy nowotko Panie swadze co weseli P. Alembekowi Panie swadze
chciał do tey maiątnosci ktora iest dziatek mych sierot do sklepie iest
przedac i zastawic ze mie chcial gwałtem od tey skrzynki odepchnac
gdy ia do niey nie chcialem dopuscic. Tego dosyć Panie!
ten tu iest albo poli rozprana iała skoto niego sie nie stonie. Co wszy
stko przyobiecał mi. Teraz is przez decret wasz do więzienia iest dany
excess swoi iest dany y widzę rebelliter. Decretowi waszemu dosyc nie czyni
reliquum vide Pag: 1337