Principium vide Pag: 1328.
ad verbum talis sequitur: TENOR COMPOSITIONIS
Działo sie to we Lwowie w Piątek po S. Andrzeiu Roku Panskiego Tysiąc
w domu nieboszczyka sławnego Pana Woiciecha Hepszankowicza krawca, kiedym
mina lwowskiego przy bytności sławnych Pana Marcina Rotterdorpfa
Złotnika, Pana Wolpha Berreta Pana Adama Smieszkowicza, i Pana Jakuba
Ławnikow Lwowskich do sprawy miedzy opisaney od potom
kow co następuje pomienioney S. Woiciecha Hepszankowicza
przez Secem Panowie bacdowną y ktorą iest
i Annę małżonkę jego, y Annę corkę nieboszczyka
dla swego dożycia, z potomstwa Grzebika i Xeni
dwoch dobr stoiaących, aby zueł Somych z tych
aussiey żony w przydziału maternalis. Y dla
y w tym mieście w ktorym nieboszczyk Pan Woiciech krawiec
zrozumiawszy genealogię, być Stanisław Woiciech krawiec
miał troie dzieci iako Woiciecha, Malisa Chłopowica
y S. Sczęsnego Abermara kornika, y Jana Stanisława
Cataxynę miał za pierwszą żoną Anną Trębaczowną
i am będących iednakże co było do podziału
wszyscy go quitowali urzędnie wszytko co sie
dostało na nię pro tertia parte successiones
zową Anną konwisorzowną do kamienicy na
ulicy na skockim targu podle domu
zbudnu strox stoinicei w ktorei naprzod
część macierzysta podług Wielkiego
Adodowiu części samego P. Woiciecha
Jakuba ktory oica swego de bonis inmobilibus
wszystko tego Urzędnie quitował) wszytko
należeli. A iż nieboszczyk P. Woiciech
gi osobom pewnym tenax Bod przy
opisać dali iako naprzod: Pierwszy dług
ktory sie pokazał z defektu rzeczy ruchomych
malarskie synu jego na Cataxynę
wymaxtych na ten czas podług taxy
szacowaney i przez niż ktoreby sie na
u Woiciecha krawca dziedzicznym prawem
brzod z dwoygiem iei dzieci do Miasta
tego iei P. Woiciecha własnych
inmobilibus pater wszystko zdesczuwać
wszyscy krawce do per Secem Pano:
1 Pierwszy dług złotych somych poniebo
szczyka tegoż to Woiciecha krawca
inuentarza przy sobie i potrzebę gdy
wiele onych była przy nieboszczyku
kunie obrociły przy nieboszczyk
awinień ten srebrnych vei własnych
złotych 50 ktory winien
laskowny własnego mego P. Woiciecha krawca
Woiciecha krawca złotych 50 innych.
2 Drugi dług złotych 10 ktore
do Cataxyny Malarzownie y Zastawy
ktore maią być wykupione.
koszt y Zastawy pasa srebrnego też
tharki perłowei Xęcinei na pogrzeb
iańca ktore także trzeba wykupić i lich
iako przez one
10 ktore został
owy dzieci tych
3 Trzeci dług
do Cataxyny Ma
nieboszczyka
wą odłożyć