...tatisque in Anno sequenti 159 nono f...
...er...em S...ole Wolfsowic Collegam ...
...ctur rogatum. et ex officio approbatu...
...a pro suo quouis proprio et competenti se...
...thiret et hunc actum incorporari.

...futuro soluturam se per
...tum Consularem tutorem
...m submisit et obligauit
...petenti seque iuris dictioni
...ards.

Stanislaus Frater
Comparens personaliter Providus Stanislaus Manionic de minori Ho-
lowscen olim Joannis Man et Margarethe coniugum filius iam
adultus palam et beneuolo recognouit: se perpetuo et irreuocabili vendi-
tionis titulo per libitoque praesentibus inscriptionis vigore vendere sortem
suam in medietate agri in pago minoris Holowscen inter Joannis Maslis
praediales Depositi, a se post obitum praedictorum parentum suorum
hereditate Bartholomeo Maniowic colono Holowscen fratri
suo germano, suisque legitimis successoribus precio quatuordecem florenorum
Polonicalium solutorum. Quibus ab eodem integre effectualiterque leua-
tis et satisfactione completa quietauit, sortemque praefatam cum
omni suo dominio et proprietate eidem fratri suo ad tenendum
possidendum et quouis usus suos commodiores conuertere mandauit et condescendit in per-
petuum. Insuper pro tuitione omnimoda contra im-
peditiones quascunque personarum ipsi in bonis suis cauit totis
viribus. Ad resignationem vero ut iuris et moris est fa-
ciendam constituit et solenniter ordinauit in suum verum legiti-
mum indubitatumque Plenipotentem et Mandatarium Honoratum S.
Bartholomeum Seniorem Scabinum coram Exposito Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando
praesentem. Promittens se id totum pro rato et grato suscepturum quicquid idem Pleni-
potens egerit in praemissis.

Decretum inter Jaworowien et Danielowa
Ex Secreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Consules Jaworowienses uti
Provisores Famati olim Danielis Jaworowiensis Actores, et Honestam Sophiam Danielis kuol Pixi
uxorem olim Leopolitanam in Turciam ob conflatum grande aes alienum exarsfugientem:
et cum Nobili Andrea Moscicki pro tutore sibi assumpto comparente
partes ex una, et
ex parte altera, et cumpona qua itidem Actores iam fo...