marito suo praefato proprio labore acquisitis provideret ac praefatae
Reginam suam affinem providere, praemissis pariter et rationabiliter
certis rationibus mentem eorundem coniugum ad id permoveruntque.
Hoc autem est: Quia praefata Regina facultates et substantiam
eorundem coniugum fideliter et sedulo inseruiendo ampliavit
et dilatavit, in rebusque pronea adhaesit et in senecta praesertim
per affuit, necnon in longo satis ergo diuturno quo ab aliquot
annis correpta est morbo non secus acsi filia eius esset propria
se non deserit neque deseruit, sibique in omnibus successus se acco-
modat: Sic itaque et actis memoratae Dorothea adducta proindeque
eidem praefatae Reginae in recompensam bene meritorum et famulitii
per Baptistam suum pheliborem qui ad eadem consensit et sec-
omnia coram Dominis Consulibus circa rationem se confirmaturum
et ratificaturum submisit et obtulit, nimirum seomnibus quadringen-
gentorum florenorum Polonicalium, statim post morte alterutrius
eorundem Ordinatione Anno 15 septuagesimo secundo coram Officio
Consulari Leopoliensi facta in toto permanente (salva et integra mutua
hoc est seue suam sice etiam mariti sui legavit et donavit.
Quam florenorum quadringentorum pecuniae summa simul post
decessum suue suum suce etiam sui mariti eidem praefatae Reginae
praesentem fuerit et permaneri. In defectu vero realisationis et refu-
sionis ipsius extariit in dicta summa florenorum quadringentorum
eidem Regina memorata ambo coniuges praenominati hec loca
et aedificia seu habitationes ad usumfructum usque ad refusionem
praefata summae in domo lapidea sua propria Lwóvscuska ante
quibus nuncupata penes Pyeiszowsku et Karwatowska lapideas
parte ex utraque iacenti assignauerunt, de dote apposite iusteque. Nem-
nad tą szkołą izdebkę na gurze. To Przeciwko teyszże izdebce
sklep. To Przy izdebce na gurze komorę. To lautrum w odzy-
loci recreationis wobre warzworze. Quibus locis et aedificiis seu
habitationibus praefata Regina et sui succesores tantisper utatque pro-
ad ipsi ut praefertur summa memorata non fuerit refusa: nihil
xone ususfructus ex suma essentiali defalcat et imminendo. Previ-
Praefatam Reginam priusquam aliquam memoratori coniugum
Melchioris et Dorothea ex hac vita decedere contingerit, extant hoc
legatum talium quadringentorum florenorum donationis sui ma-
nu ipsos Donatores devolvetur. Quod legatum modo praemisso rege-
rentia et consensui Praefati Melchioris Czosnski factum, idem Mel-
chior coram Praefatis Consulari Leopoliensi se confirmaturum et ratifi-
caturum obtulit et submisit, ad cujus supra expressa exomne as-
sensit et iis augideuit sine ulla relaxatione et reuocatione: In
quorum praemissorum fidem evidentiusque testimonium sigillum Offi-
cii Advocatialis Leopoliensis praesentibus est appressum. Ex etc.