Dziedzicem Ziemie Mołdawskiey że stanąwszy obycżnie przed
nami przed Radą naszą Proszony kierzfą Łogobet i z swa-
riłem Bratem swoym przesył przed nami że ma długu Pew-
nego u Pana Stanisława Wilczka Mieszczanina Lwowskiego
według cyrografu od niego danego tysiącza i siedmsset zło-
tych te zeznał przed nami, że cżym Plenipotentem Gawriła
Beata Rooyego dla wyciągnienia długu tego ktoremu to Gaw-
riłowi iako i Przerecżonemu kierzcie Łogobetowi wolno ten
dłog dać, darować, albo gdzie chcieć obrocić: Co i na potym
Przerecżony Pan Stanisław Wilczek gdy się z Gawriłem roz-
prawi, tedy taż od samego kierzcie Łogobeta iako i od potom-
kow iego żadne przenagabania o ten dłog mieć nie bę-
dzie. Co dla lepszey wiary i pewności Pieczęć naszę przy-
łożyc roskazalismy. Dzan w Jasiech die 23 July Anno
Domini 159 quarto. Przy cżym też byli na ten cżas Thethy
Berent Pęcoł Szombel Mieszczanie Lwowscy, Łukas z Ro-
hatyna, Dima z Czasłowa Mołdovżyn. Actum et Datum
ut supra. Jakub Kowalicki Podstarościc Scabinus Ley-
textrat et correctum ex Actis Curia Regalis Scabineti.
Qua inscriptione modo praemisso lecta et in Acta sua con-
scripta, praesentiaque eidem Stanislao Wilczek Civis Leopoli-
denuntiationem fecit in et contra Famatum Wolfgangum
Bernt Scabinum et Stanislaum Sedembek Cives Leopoli-
enses, atque contra Infidelem Barnuś Judaeum Sinadowen
ex relatione Famati Civis Leonardi ad residentias testi-
monium legitime citatos. Quos comparentes petijt idem
Stanislaus Wilczek officioce examinari. Requisiti itaque
per Officium nostrum illi quidem scilicet Wolfgangus Bernt
et Stanislaus Sedembek per se Judaeus vero praefatus
per Honestum Joannem Dambrowski tutorem sibi ad
eum actum assumptum sic recognouerunt. Znamy byli
przy tym kontrakcie w Jesionowce pod Smażynem rychło
iako po tym iako Tatarzy miasto samo spalili, igdy Gaw-
riło Hałosszyn domagał się długu dzierżonego od Pana Wilcżka
a cyrografu nie wracał tedy oto zapisał tym słowem iako
w Liście stoi że tamten cyrograf cassował i wrocić go obie-
cał. Quod suum testimonium eis Cives Jurati coram juramento
ha teste, Judaeus vero per erectionem duorum digitorum
iuramento corporali comprobaverunt.
Testimonium pro Juccaribus mowa.