consistentem ibidemque eandem lapideam in tres partes
de facto diviserunt:
PRO PRIMA PARTE.
Piwnica sklepista pod gankiem. Item Dwoie miesce w zie-
mi, iedno od ganku po znak ku piecu od okna, drugie
podle kucznie do muru wszitko asz do iednastey nawerzchney
izby połowica do szpitala ku piecowi, zostawiwszy sobie
czesc drugiey czesci za piec i do pieca. Item Pulkomnaty
nad izbą od domu Krawieckiego, z wolnym chodzeniem na
ganek i do swietła, do ktorey pulkomnaty takze i na ga-
nek na sobie ten kto ia obiere trzymac drzwi. Item Ko-
mora na gorze z oknem na vlicę przed izdebką wzdłus
na łokci osm, pulcwierci. Pozmarzec za komorą na wierzc
od domu Krawieckiego nad tąsz komorą. Item miesce za
browarem asz do browaru Pobreczney między scianami od szpi-
tala i od Czoskobini, tak iako w sobie browar szeroky,
i z rewersałnem nad tymze miescem.
PRO SECUNDA PARTE.
Piwnica pod izbą swiadkiem ktory ma. Item miesce przednie
w zemi asz do oknem do szpitala poznawci, ku po znak wymu-
rze. Item Izbka od ganku po drzwi sklepikowe. Item Pul-
komnaty na gorze od szpitala. Szesc komnaty połowe osobne
mie na ganek i do swietłu. Item Pulstrycha od szpitala nad izdeb-
ką po szyie scieciowey. Item Dwoie miesca na sadzie iedno za
kuszem asz do browar, a drugie za okny ku kazałowi prawcze
przeciwko prystrezkowi, ktory idzie od domu krawieckiey po znak
wymurze od szpitala, saluo reseruato lumine do izby z całko
ingressu et egressu do drugiey czesci.
PRO TERTIA PARTE.
Sklepik nad gankiem z izby. Item Czasnem miesce z oknem od
krawieckiego domu po znak wymurze. Item Izdebka na gorze od
szpitala. Item Komorka pod schodem ktory idzie na strych.
Item Przyszwyerzch sadu nad komnatą skomorą z oboiasem
nad gankiem i z gołebnikiem wzdłus na puldziesiąta łokcia.
Item miesce na sadzie od wrot nad wroty asz po Pobreczkam,
tak szeroko iako browar w sobie.
In commune dwiema piec w izbie, In commune wszystkim
trzem czesciom: Piwnica Przednia pod sienią sklepista dla
zlewania piwa. Browar, kucznia, studnia woda, krecieł na tyle.
wjazd i wyjazd. Przesci do schodow.