Honoratus Albertus Miszcowicz Judici Leopoliensis Notarius
elegit sortunculam in ordine primam. Secundo Anna
Antoni Temperarij uxor vidua in loco filiae suae Hedvigis
in sinum suum admortuae per tutorem suum Joannem
Radowski Sortem elegit sortianculam in ordine tertiam.
Tertio Constantinus Semoy gener eiusdem Antoniowa
nomine consortis suae Catherinae elegit particulam in ordi-
ne quartam. Quarto rursus Anna Antoniowa pro tuto-
rem suum supradictum in loco filiae suae Annae in sinum
ipsius admortuae sortianculam in ordine secundam elegit.
Quinto Matias Zaiac Mensator eiusdem Antoniowa alter
gener nomine Honestae Reginae uxoris suae elegit sorticula
in ordine quintam. Sexto Pasternak sortem elegit supra-
dicta Anna Antoniowa per eundem suum tutorem in lo-
co filii sui Antonii nescitur ubi pro tunc degentis.
Qua quidem diuisione et electione partes praedictae se esse
contentas claris et disertis verbis significauerunt, eamque
Actis nostris Consularibus inseri petierunt.

Quietatio D. Jacobi Mielistowic

Comparens personaliter Generosus D. Jacobus Szleszkowski Civitatis Leopoliensis
noster Consularis liberando sese bonaque sua a nexu obliga-
tionis debiti Florenorum centum ex manibus nostris ad Provi-
dorem Jeszko Wierchobrytanec Leopoliensis acceptorium, in praedi-
ctam quidem sortulam ex censu quingentorum grossorum singulis
septimanis soluendorum per Nobilem Laurentium Miera-
szewsski in praefatam sortulam legatorum, tandem summa
eodem vinculo obligationis libera et absoluta reddidit. Nos
fererque recognoscimus satisfactionem esse nobis ab eodem D. Ja-
cobo de eadem summa centum Florenorum, eundemque praesen-
tis recognitionis serie perpetuis temporibus quietamus, libe-
ramque et absolutam pronuntiamus, inscriptionemque factam
in Actis nostris Praetoriis sub actu sabbato post festum Sancti
Michaelis Anno 1581 primo contentam nullius vis et momen-
ti facimus, bonaque ipsius et successorum eius ab eo debito
et vinculo obligationis liberamus perpetuo. In cuius rei
Actum anno et die quibus supra.