Et Honesta Margaretha coniuges Suburbani Leopolienses. Ille perse
Hac vero per eundem maritum tutorem suum legitimum fa-
ctam publice benevoleque recognoverunt se Bartholo et irrevo-
cabili venditionis titulo vendidisse Joannique misoubrzin
vigari vendere fundum prae cum domo et hortulo in eadem
Civitatis suburbio Posnakow dicto inter Zirbawo et Andreae
Sybino utrinque sitis Civitatis quidem Seuius Leopoliensis jure et
domino haereditario Sigismundi suum vero Fultorijus usu-
fructu et emphiteosi. Honesto Tivano kowalnig Suburbano
Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio viginti quatuor
Florenorum Polonicales et numeri Polonici. Quibus iam ab
eodem perceptis eundem de totali satisfactione quietaverunt,
fundumque cum domo et culturis prout pleno iure suo domi-
nio et proprietate eidem emptori in usus quareis benepla-
citos convertendi insserant et condescenderant in perpetuam
haereditatem. Cum adrenuntiatione et evictione teoridica Et
ad resignationem vt iuris est Seniorem Scabinum in Judicio Ex-
posito Leopoliensi quandocunque celebrandi residentem constituerunt.
Ratam et gratum se habituros promittentes quicquid ille
fecerit Et concluserunt in praemissis.

Decretum pro Alberto Calceatore

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Florencrum Sta-
nislaum Gladiatorem actorem, et Honestum Albertum Calce-
atorem citatum, occasione summae viginti quatuor Florenorum
ad praedictum Stanislaum actorem iure naturali successorio
post fratrem ipsius demortuum pertinenti, Eum etiam occasione
census sed eodem pervenia provenient promulgato: Datus De-
ctus citatus praefato Actori solvere primam census per Offi-
cium moderati Florenos quinque, deinde ob rationem debiti ex di-
ctis vigintiquatuor Florenos viginti sex praefato citato atque
bonis in quinquaginta Florenis obpignoratis occultare et adhiberi
ideo in minorem sine mora. Quodsi autem duabus vel tribus die-
bus elapsis id non fecerit, tum idem praedictus citatus restam
de quinquaginta Florenis post Florenos viginti quatuor de-
debit praedicto Actori persolvere, et bona in pignore quinquagi-
ninta Florenorum existentia obtinere. Quas quidem viginti
quatuor Florenos praedictus Actor tenebitur obtinere et ac-
cipere ab eodem citato. In cuius rei fidem et testimonium.
Actum anno et die quibus supra.