76.
Succres Luca Wtiaru
Szucrus Wasz
Coram Officio Consulari Leopoliensi personaliter comparens Nobilis
Joannes Dąbrowski Nobilis olim Lucae Dąbrowski
Castrensis Żidaczowiensis generi suo et aliorum cohaeredum
suorum nominibus, inherendo compositioni per Factum suum
cum Succoribus praesenti factae, denunciacionem fecit certa-
etiam contra Honestam Annam Famati olim Lucae Wti-
nar relictam una cum tutore ipsius naturali praedicto Sta-
nislao Wtiarz fratre germano, tum etiam con ipsem Sta-
nislaum Anserinum Consulem Leopoliensem tanquam Judicatarii
Barbarae et Margarethae Famati olim Joannis Wtiarz fili-
arum tutorem, ex relatione Famuli insinuationem antea con
parentes loco Propositionis fecerant substitutam suum Jacobum Doma-
rzewski edictam, quam sic pro inserta haberi petiit. In
contrarium praedicti citati per Delatorem suum Honestu
Christophorum Lowicki responderunt his verbis: therassnie-
ssimy conueneresow dwoyé potomkow niebossczyka Lukassia
Pisarza Grodzkiego Zydaczowskie domaga sie z nas trzysta
złotych vigore inscriptionis per fantonem obiazanim recapitul-
tedy na to mu tak odpowiadamy. Ze fatur niemoye nas te-
wymoc abyszmy mu teszue trzysta złotych odkładali. gdyszten
szpisie Odca nass te samme co anniwo do siebie wsiał czeby od
ney czynss niebosczycowi płacił albo i potomkom ie. ktorey ob-
ligaciey is my candmie dosyc czynimy, a za wolą dawcy antheres-
sowi naszemu kiedy chcieć te summe oddać i dobra uwolnić
prosimy abyszmy przytym zapisie zostawioniy byli, i żeby czynss
biorąc według woley nieboszczykowskiey: conueni Svytetzia sie
Ex aduerso fatur replikuiąc sie facto: Conuent Svytetzia sie
zapisu na te summe: i powiadaią ze ma dosyc czynimy, ergo nie-
mamy summy oddawać. Jeśli nassza wola, na to tak replikuię
Ze ten zapis samoy tylko personee contradenti słuzy. nie nass.
potom iey posuacznym kraszmeirszwa, bo ta była moies czyident
D. Craczka, ze sa zywota sornes leda ktore chascimiał ten dłig
zapłacić, i dla tego ze przodek nass tak lekko snim postąpił, ale
teras kiedy ta kaminica wielu Synow ma niewiedzieć kom
sie powinnał czynssu, więc i otoz sie go zdomagamy. Przedtem ia-
kilka lat nas wyquitowali niewiedziedziec iako. Rass nam obię-
cuią summe zapłacić Czego mianowicie nedorszyl Łukasz
Wotnar wlistess swych czynił wamianke cestałość o tem dlu-
gu) my sie tu satisuiczeny ze wszystkiegonie, nawet i o cym sie