zawsze nakładasmy. Iż tedy wolno było nieboszczykowi Oy-
cu naszemu łaskę tę pokazać P. Waisowi, wolno mu iey
też było odiąć, według upodobania swego. O co my prosi-
my abyście nam Celsitudo Vestra solutionem nakazali huius de-
biti meri et liquidi sine ulterioribus dilationibus velgadsić iuris.
Ab aduerso iareconuenti duplicauerunt. Przeciwko re-
plice tak duplicando powiedamy. Sadzi się pars actorea in
mente contrahentium, powiadaiąc iż ta mens była niebo-
szczyka Waissa żeby był za żywota zapłacił. Na to citati
powiedaią żeby te byli radzi widzieli, i teraz sami radziby
to uczynili, kiedyby do tego przyjść mogli, iednak iż do te-
go przyjść niemogą aby to onus obligationis znieśli, z tych dwu
części kamienice, tedy mocno stoiąc circa conditionem in
obligatione expressam, gotowi censum płacić pro festo S.
Michaelis: ktora conditio dosyć iest iaśnie wyrażona w te-
słowa: duodecim marcarum secum constituto etc. Cum ea
tamen cautela anteressoris citatorum, iż gdyby był chciał
zmieść obligationem ex bonis, toby mu było wolno etiam extra
festum S. Michaelis, ktora condicio taka iest: Quam quidem
summam debiti praefati idem Joannes Wais seu sui succes-
sores legitimi dum et quam voluerint extra etiam praefatum
Festum Sancti Michaelis reponere poterint. etc. Na to
gdzie powiada iż ta kamienica in multos cecidit, tedy to
namniey nie szkodzi parti Actoreae, gdyż on ma zawsze
pro tempore constituto censum annualem. Kładzie też w
swą replicą, żeby za kilka lat czynszu nie płacili, tego poka-
zać Actor niemòże, bo i na ten rok blisko przeszły dali ci-
tati złotych piętnaście, a teraz coram Officio Celsitudinis Vestrae resztę kła-
dą. Co się dotycze iakieyś obietnice ktorey dowodzi listem i
świadectwem, tedy pozwani żadney obietnice nie czynili,
ieśli nieboszczyk Łukasz Woynar czynił iaką obietnicę
tedy niemòże afficere citatos, auszwelże o taką obietnicę wolno
Panu culerowi cum succoribus nieboszczyka Woynara czynić
ieśli chce. Concludendo itaque seriem praesentem Duplicam proszą
citati aby Urząd Celsitudinis Vestrae raczył ius circa minorenem za-
chować, quia conditio apposita omnem limitat legem, to iest
żeby Pan Actor zostawszy czynsz onyż wolne przyiął vel
quid sit iuris. Tandem partes ambae causa De-
creto Officii submiserunt. Officium vero super ferenda
sententiam deliberat ad proximum.
Decretum pro Andrea Matam
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Ale- 80