commodiores quascunque pro beneplacito praedicti emptoris eiusque
successorum conuertendi misit et condescendit, nihil iuris aut domi-
nij proprietatis et facultatis sibi suisque posteris complenus
ibidem reseruando sed illud totum cum omni etiam titulo hae-
reditarie et proprietate in personam praefati emptoris hae-
reditarie transtulisset. Insuper inscripsit se idem recognos-
Petrus Suczerabski modisque quibus potuit firmissimis obli-
gauit, in omnibus et singulis bonis suis mobilibus et immo-
bilibus ubicunque locorum consistentibus habet et habendis quod
sat eundem emptorem eiusque posteros ab impeditione quacun-
que personarum quocunque iure et praetextu se ad bona praeia-
trascriptum siue euicturus intercessurus, indempnemque redet,
tunc quoties opus fuerit praescriptionibus quibusuis non ob-
stantibus suis proprijs impensis. Caeterum ad assignacionem
eiusdem sortis hortice modo praemisso vendite in personam
praenominati Emptoris Hieronymi Trzadzki iuridice faciendam
idem recognoscens venditor constituit et solemniter ordina-
uit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et man-
datarium Honoratum D. Semionem Scabinum Ciuitatis Leo-
poliensis in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandoqunque
celebrando Exsistentem. Promittens se id totum pro rato fir-
mo et grato habiturum et obseruaturum perpetuo quicquid
idem Plenipotens suus in eo negocio resignationis fecerit et con-
stituerit. In cuius Actum etc.
106. Extraditio rerum Mathiae Sikara
Comparentes personaliter Famati Lucas Corrifer Veredicus
ciues Suburbij Halickie dicti, Jacobus Czymek Senior bla-
tae Leopoliensis ad instantiam Bartholomei Lozano Ciuis
Tarnogrodien Honesti olim Mathiae Sikari et Annae coniu-
gum Suburbanorum de Lyczakow generi palam publice
in vno suo vero et fidelis relationis recognouerunt. Quia vixit
ipsi tempore pestifero nuper praeterito generaliter praedictum
Mathiam Sikara ex Officio ciuitatis. Qui quidem valetudina-
rius iam existens mente tamen sanus fassus est in nno testa-
menti sui. Quia si eum in hoc morbo e vita excedere con-
tigerit non plus rerum mobilium post obitum ipsius relinqui
praeterquam, koń ciszawy, świń trzy, suknia stara, baszłyka