100.
PIERWSZA CZĘŚĆ
Naprzod izba na dole smiey sklepik z komorą albo z gankiem
przed kuchnią. Sklepik ciemny wsieni podłe sklepu wielkiego
Piwnica od Oalinskie. Kuchnia wsieni. Łasienka y izdebka
zzad łasienką dwie komorze. Stryszku trzecia część przednia
Zadie trzecia część.
WTÓRA CZĘŚĆ
Izba na pierszym piętrze z komnatką na przodku. Sklepik
podłe niey. Kuchnia. Na trzecim piętrze Izba tyła. Piwnica
wielka pod izbą. Sklep podłe łasienki na zadzie. Piwnica
przed podsieniem. Strychu druga część. Zadu także druga część
TRZECIA CZĘŚĆ
Izba na trzecim piętrze z komnatką na przodku. Izba na pier-
wszym piętrze Izba z komnatką. Kuchnia z komorami, sklep
przedni zoknem i zotulidlem z okna. Piwnica pod sienią na
przodku. Sklep na zadzie ze dwoma izdebkami, i z stryszkiem.
Strychu trzecia część przednia. Zadu także trzecia część.
Śmieci, rynny, dachy spolne być maią i rura do naprawy
Quae diuisione partibus praesentibus lecta, et recognitione
ipsarum beneuola comprobata praedictus Laurentius Sesmit
natu iunior cui de iure beneficium electionis cedebat, pro
sorte primum paternali accepit sortem in praefata diuisione
tertiam nuncupatam. Pro sorte vero maternali sortem in
ordine secundam. Praedicto autem Stanislao Cwilczek diuisio-
ri cessit prima sors in ordine descripta. Quam et qua-
lem diuisionem praedicti Stanislaus Cwilczek cauendo ut
supradictum est de ratihabitione uxoris suae, et Laurentius
Sesmid volentes ratam et firmam in perpetuum habere
Actis inscribi petierunt et obtinuerunt. Hoc etiam circa ea-
dem diuisionem lapidea idem Famatus Stanislaus Cwil-
czek recognouit: Quod in sortem Lysiakowo sibi sibique
in successionem morte praefatae olim Barbarae Lisiakowa
relicto memoratus Laurentius Sesmid affinis suus pari
ratione ut in lapidea duas sortes unam paternalem altera
vero maternalem habet et obtinere debebit. Porro quod
bona mobilia attinet, eorum diuisio in aliud tempus certis
de causis est dilata ex consensu mutuo partium
Muratores offerunt Concordiam
177 Comparentes personaliter Honesti Paulus Malborski et Bar-