[PL] i maiąc na tem wszytkie trzy części maią w rowny dział część-
tką od dwoyga. Jescze i to zeznał że za grzech możym ma tes kuźnią
mogł sam być przystrzeżen jako za własne swe pieniądze, ieno że mi-
kothego zapis iest wstrzymany niechciał sie dłużej przyczynić. O co
że miał wolą ojcowską synom rozbraiać, tedy będąc jednak posses-
sorem tey łatki uznaię ię za wierne posługi przestawioney synowi
i ienmu Ojcowską część mieć dopuszcza, podług o cabs przespieczony
z Janem bratem iednymże się rosprawić, iednnakże swoie w tym
obowiązuiąc, że nie sam syn ale on iako Ojciec sam te łatkę kupił
i zapłacił. Tezkamer zeznał tenże Talenty że rzeczy niebiorąc iako
pieniędzy, złota srebra i dzwonnych sprzętów żadnych nima, leco
ieno pomogł co na postanowienie wszytkich dziei swoich na
wybrawę ich przydał i nalezy. Wszyscy sąsiedzie nie obymać a nikomu
też nie iest nic winien, i iesli co miał długu miedzy swymi dziećmi
to wszytko tym zapisem zmaza, i że wszytkie ich quitere uwieńczo-
ny wszy. Za ktorym zeznaniem Ojca swego o starożytney przed tem-
że Urzędem obiecnie Stanisław z Zofią małżonką swoią on sam
przez się a ona przez tegoż męża swego Macerina maiąc wiela
siebie Ojca iego i umęczliwość męża swego Maszerina maiąc wiela
do tey sprawy wszytko ktory się opisał ku potwierdzeniu wewszys-
tkim zapisie tego o syna pomnorze. Macerina skoro drugi prze-
dzie przed tenże Urząd obiecnie postawić nakaż bożym stawić go
nie krole po swiętym Grzegorzu przez tego Ojca i opiekuna swego a
obie stronie spoinie i rozdzielne zeznali, że będąc wdziewczni i od Ojca
swego miłego i od starszy siostry braci i szwągrow swoich, że się za-
krad maią, będy dziedzictwie wssesscy osiedzeni, tak też biorą zawsze
i na potomki swe obowiesek dobrowolny takuiy. Ze naprzod Ojca
swego w starości pasić syn będzie, psy sobie chować i żywić podług
musie się, az i smierci iego do obrawy podać i pogrześć. A o
syn ktory zestał w innum i postawienie rączne tak obwarować maią
i będą powinni. Ze Matuszka z Marcinem mężem z Baltara-
sze Janowi bratu i Regine siestrze a Stanisław szewc także syn
Janką Catherzynie i Hannie obwiązali sie dac za ich spadek macie-
rzysty i oiczysty po stu złotych Polskiey monety i liczby każdemu
zarówno, a to po smierci Ojca swego we dwanascie niedziel, pod za-
kim uwarunkiem. Iż gdyby albo Stanisław albo Matuszka swązem
każdy omes na on czas oraz wszytkiey prommy przexozowy go-
towym pieniędzmi ktoremu kolwiek albo ktorey szmit nie osłoży-
li a dałby sie szmit ieden albo drugi do Urzędu anie pospasiwać
tedy ten co mniał brat pieniądze, będzie mogł część copłacić nie-