ex paternalibus quam maternalibus bonis sibi feriebant qui-
nimo totum ius suum ad praefatam successionem saitotius
Sabinam in personam Honestae Helisabethae sororis cedunt et
transfundunt haereditarie, ad quam successio eiusmodi in
loco sui pertinebit. Imponentes sibi et posteris suis ratione
eius successionis perpetuum silentium.
Concordia inter Spas et czarnawes
147. Comparentes personaliter Famati Jacobus Szawski fexor Civis
Premisliensis suo et Honestae Catherinae Woytowiczowna coniugis su-
ae, tum etiam Stanislai Tanidrichi affinis sui et Helisabethae
coniugum et praeterea Honestae Zophiae Jagatkowiczowa Civis Pre-
misliensis utpote liberorum olim Famati Alberti Woycik Vitrici Tutricis
ab Officio nostro assignatae de quorum omnium ratihabitione
in bonis suis cavet nominibus, et Jacobus Gonsatek atque Uli-
cski / Byk Pelliones tutores Contutornales liberorum eiusdem
olim Famati Alberti Woycik Pellionis Civis Leopoliensis parti-
bus ex una. Honestus vero Simon Spas Gladiator atque Doro-
thea primarum nuptiarum olim praefati Alberti Woycik reli-
ctarum vero praedicti Simonis Spas coniunx legitima partibus
ex altera palam publice et benevole recognoverunt: Quia me-
dio certorum arbitrorum ex utraque parte assumptorum talem
infrascriptam Concordiam inter se occasione certorum sortium
in domo lapidea Woycikowska in platea Zernicanensi sita existen-
tium, et ad praefatos liberos olim Alberti Woycik iure Divisionis
postremarium spectant & condescenderunt: Naprzod P. Jakub
Zaniszewski imieniem swym i wenszey Familiomey z consortes
swoy, i mieniem Zophyey Sobssiey Jagatkowiey, takze Panowie
Opiekunowie kctorzisy wysszey mianowani przedali cziensc ziezna
i na wieczne czasy tak trzecią częsc macierzynsta, iako i swoi cząstek
Oycystych dziatkom niebossczyka Woycika vprzętnie zeydzionym y z
C. Simonowi Spasowi i Dorocie małzonkom za stotycsh siedmset
monety Polskiey. A P. Simon Spas obligował sie we trzy niedzie-
le po Cwieckiey Nocy blisko przyszley stotyes cztery sta tynkio po-
tantkom niebossczyka Cawiałka napołotowic i oddac, a tem na ten czas
przy oddawaniu takowych 400 fl. potomkowie wszyscy nieboszczyka
Woycika albo tes opiekunowie sztangwassy do Urzędu Radzieckiego
Lwowskie wzyma im i desmata czerpis przedazy, i obromoc medycis
dziatek warowani będą. A trzysta złotych ktore przy P. Spasie