Stukow flo 22. i bet. Obrazkow dwa flo 40. Tesze seniet flo 24.
Dwa czephie iedwabne flo grossos 30. Trzeci czephiec zloty se srebrem
za florenos 4. Swierciotek osm za florenos 2. Poduszka białogłowska atłasu zie-
lonego za florenos 3. Dwie swierciodle wielkie flo grossos 40. Trzy szwier-
ciodła za florenos 8. Dwa rękawie z carnych berszanowanych białogłow-
skich za florenos 20. Item rękawie sześć par białych białogłowskich
florenos grossy 7 1/2. Item Rękawie osm par z strzępkami flo grossos 8. Item Łańcu-
szek miedziany osm par flo grossos 12. Item dwie pasze cyenowych mied-
nysz flo grossos 18. Łancuszek dziewięć miedzianysz florenos grossos 20. Pasy dwa
flo 5. Item rękawice dwie parze proste za grossos 5. Zegarki dwa
mosiądzowe ielazne za florenos 4. Item Zegarkow prostyś cyełknych
dwanascie za florenos 2. Dwie nysze paszne rzędne flo florenos 2. Tkalwi
nysie średniego kalibru za florenos 40. 2 List paszny florenos grossos 37. flo grossos 2
koralow osm sztuk drobnych flo grossos 24 list Farbisty flo Szalek pa-
ry 24. Czekla miedziesz za grossos 15. Iedwabiu proste szterzy florenos flo
grossos 5. Laskow dwa iedwabnycz za grossos 24. Xiąg Trockowskich za
florenos 1. Dzia krakowskich za grossos 15. Dwa Paski Tureckie za florenos 24
Dwie starze koroniek z smiezkami białemi florenos 24. Sznurkow rozmai-
tych iedwabnycz szterzy za florenos ssesć. Pierścionek z diamencikiem,
kałt terznowy dziewięć flo grossos ssesć. Pierścionek proste zwszerkosc
sytkie tylko trzy za florenos 9. Szesć sukni muszateru proste zwszerkosc
flo florenos 3. Trzec sukni zarezamu rozmaitego flo grossos 3. Muszateru czer-
nego szarego sukni trzynaście flo grossos trzy. Tkanig gwiertow florenos 12. Skrzy-
niczka malowana mała zzamczkiem. Druga szkarłatna karcma ze
szmarani rozmaitych ścian flo 4. flo dwa szelagi. Pieniędzy florenos czterdzie-
sci i dziewięć grossos sedm. Item talerow siedm złotych grossos 7 1/2.
Quam relationem praedictorum Honoratorum itidem suprano-
minati Executores Testamenti fassi insererunt et obtinuerunt.
Quietatio Kukasza et Babicz
Comparens personaliter Honestus Jaczko Baykionnik Szote-
lin Senior palam publice benevoleque recognovit se recepisse et in
effectu levasse et numerasse florenos triginta quinque pecuniae
et numeri Polonicalis de manibus Honestorum Joanni Bit-
kaska et Jomae generi Babicz Dublenensium Civium Leopoliensium
ad Honestum Hraszko nandium filione Adultum filium suum
post obitum olim Jedomursum Alexandri Jaszko, et Ducice
Reformae liberorum quoque suorum fratrum vero et sororis