nus viduus maritus praefatae Agnetae medietatem duarii sortium
suarum dando donam inscribens praefatae Agnetae consorti suae,
ac successoribus eius legittimis obwarował sobie ni eiusdem medie-
tate sortis praefatae wolne uzywanie do smierci swey w secunda
in Ordinatione sonat. Salva tamen sibi in iisdem duabus
sortibus maiussis aequitate sua reservat. Y zas tamze mscy
Donatoriam autem portionem ultra eam ipsemet iure saltom doti-
talitii ad vitae suae extrema tempora possidebit. Slad sie iasnie
pokazuie, se niemogła młodzsza powinna moia oddawac sonie
ioney summy in iisdem duabus sortibus vivente marito praefato
ieno in ona sua tertia sorte. Gdyz ex altera sorte odnaha ab eo-
dem Petro Sustorabski, nullo modo idem Sustorabski polinim znim
transakciey nie uczynił, ani sammy połowice, ani czynszu sadne
mieścił postąpił sobi, zyw, stoiąc mocnie circa sua dotalitia.
tem traktatem. Praeterea tes ten paragraf, ktory iest w inscey
stroy strony ligowancy summy Floren 500 w mi hac verba script
Ante omnem divisionem numerare reponere et perscribere stat mo
more iuxta allegata et probata. Sublata enim causa tollitur
effectus. Officium Co. m. mi ex parte mam nadzie w Pami Bogu se
mnie iu. m. iuxta dicinam et summam ius sprawiedliwemi be-
da przymuszac, gdyzom tes iako powinny nabilssey smałsonka
swa zmałey Panny Agnieszki krowczyniey iest bliszy do szy-
wania takowey summy. Takse i Panoceie krowkowie słusznie
by mimieli takowey summy tak przykrotce extorquiere, abo-
wiem za tes dosit zsicbid cynic gdyz ia ogladanie sie nato be-
zmarła powinna moia tad zewikilame legation na Xieze
Mansyonarze Oczynia, se ob executorz ex baetocensurssm na-
lesacego do tego legatum trudno miało przysc po iey smierci
prout subra aeditum est, as ia musiałem dobrze oblatit do-
zywocie Jesi Petro Sustorabski. Lowiem on bekesnie con-
tradixit ultimos volintati praefatae uxoris suae, i burzył te-
stament iei, eo ut sit verum podaię Testamentori Civita-
tensis Leopoliensis de data et ait ex Protocolo Testamentori Civita-
tensis istius. Anno Domini 1593 die vigesima secunda Septembris
quid hoc loci legi et miseri peto kedy na koncu testamentu
byo iest Protestatia ex parte Petri Sustorabski cosi eiusmodi
testamentis. Baczac tes sauigey strony is sie kapłam do
tym naley czynszu praefata summa sussetne cynszu sie
płomnałi, ia mocscac afessy zmarley powinney moiey