czestho czynic, czass dogodził izy vltima voluntati, a do strony tego od-
kazała aź sia gdzies, zwłaszcza strony wpyssu ad tey summy masia-
łem wprawdzie skutecznem drugiey czesci od P. Piotra Sustorab-
skiego, (na ktorey mezowne neboszka legowała takze wspomio-
na summe) zwolnion odbiernem dobr na mnie i zmałzonka
moią przynałezących, tak w summach pienięznych, iako tez y g-
runtach sami immobiliobus. Do tego mont zawalać sie caucusza
ktora miałem cum prefato Petro Sustorabski, o niemałe dobra
ktor był powiniem woniesc do działo. Co wsztkic vom podane
arbitralem compromissum ktory sie stał między nami y P. Piotre
Sustorabskim de data et actu ex Actis Quatrem Consulium
Leopoliensibus Anno Domini 94to feria quarta post festa Solomnia
Penthecostes proxima quem hoc loco legi et inseri peto: Skąd sie
pokazuie iasne, sem ia aquisitor tych dobr drugiey a Petro Sus-
torabski za pewne niezmałe summy, na ktorey tesz pomieniona
summa legowanna iest Przy drugiey czesci fecit supra tantum Est
gwaltem wantium będąc ia dyctatus swiassor y przez iestem
in possessione, iakosz daie regress tablatam zupłny do całey
summy cusbym nie powinien była zyui Pan Piotr Sustorabsky
ieno połowice, ia crywiesthie dzywocia wsysscy pomiercice, ale
to zymy i czynic este zswey dobrey woli. Co isz tak iest po kazuie
quiit ad Hectores Ckoniossieroszoych sych synowzow ex Leotocologhi
civitatis Lutck detteg bothicowa Civitatis Leopoliensis extractit de data
et actu 159 Quinto die 28 menses Februarii: Quam quietatione
fert et inseri hoc loco peto: Co sa tias dotycze emptora, ktory o
mnie kupił sortes na folwarku ogrod, za furtką, ktoroz tesz
tepowała Jarosne kczmarce tego ia zaś te feruie, i na to tak decer-
nam: Ze zmarła powinna moia deklaruie in sua sybertat Pa-
ta Legatowz na tymze folwarku te tesz summe miarowala, ale
natoiez tey Legatcy zostawiła sobie zalewem ius meitam caxzonih
corrigere: Co et wszt porom peto eo bei ex eadem maximento
sobi reservat content: A iz sobia zostawiła selica facultate czai-
som et vt deduction est, tedy na testamencie ktory poprze wwale!
tzey czostce tego swoy smiercią odkazata stegoos folwarku tegoz
do summe suom. Coz in levurono, sta intendia, se summa f
500 na Stanislaszewie Prey samey kamienicy na zyssem czevtcas
ma zostac: ktorych czesci ia iestem in possessione, dotego czasu
na testamencie Executora Vlltime voluntat ses zostawiła Jeo Mci
P. Stanislawa Brzozina. Co et sit porrom peto eo loci legi et inse-
ri clausulam Lectionentem ad causam, ex eiusmodi Testamento
za ktorego wiadomoscia y Facultona Dodałem ius wedley Testa-
mentu pomienione pewne Cgaria aź fsz opora ixix vltima volu'-
tatem restricties. Nad to ia iako legittimus sukcessor odtracenia myta