długom zadzierżane przez zmarłą nieboszczyczkę, także pogrzeb iey
nisse opera iuxta syluam Spurium comprobarentur. Przeto ko-
dleg Prawu pisanie quod dicat: Is qui sentit opera euadere de-
beret sequi et commoda: słusznie tey summy pomienioney dolicz
naliczywszy legitimus Successor przekonania mdłą nam zbywał
za oddawaniem czynszu od teyże summy komu należy, gdyż ius
duas sortes wtorey kamienicy kędy mieszkam, ktore Spadkodaw-
zczynie nie wedwinasob damnie sprawną, na ktorych obydwuch
ia małżonką swą, et cum successori bus suis causam inite czynić
iuris gotowom czynić una cum censu prouienti ab ead summa
bądź też dalszym Actorom albo komu będzie należało, we-
dle Prawa. Przy czym proszę aby mie Officium co nowey senten-
tia mediante dwitować raczyło. Aliis omnibus remediis iuris ac
beneficiis saluis sibi semper et pro omnia reseruatis.
In contrarium Praedicti Actores contra eiusmodi responsum
replicauerunt in hec verba: Ze strona pozwana non directe
respondet ad intentionem maiam, my tego dowodzimy authentica
inscriptione et testamento, że to była niebosczki Zoniey Świdro-
skiey ostatnia i nieodmienna wola, abyśmy byli Prowisorami byś
pieniędzy osmset złotych legowanych na Mansyonarze, a pozwa-
ny zaś nam na to odpowiadać alleguie, że on iest sam heres
i successor a my nay czego my mu nie neguiemy, ale też to prze-
ciwko niemu alleguiemy, że iest sub conditione heres, iako wczyn-
nia dobr pozostałych przyść niemogę, ażby nam tę fupiset złotych
odłożył, bo ta iest wola nieboszczyki, ktora smiercią potwierdziła,
i ktery żaden po iey smierci odmienić niemoże. Cotes strona pozwa-
na twierdzi że dobr tych ad usumfructum percompromissum z J-
świdrowskim została, i to iż dynamniey weyść niemogę, bo y ia-
kawyż pacto ona iest heres musi kwitować heredes odprawo[waci]
to iest gotowych piecwset złotych odłożyć ante omnem Diuisionem,
bo to legatum postkednnisze iest, anizeli Ordinatza nieboszczyki Zoniey
Swidroskiey z małżonkiem iey. Przeto choćby ieszcze Pan Swidrowski
był wniesz sorts ex his duabus spozwobny successor, niemogłby był do
vżywania takowey cząstki przyść, ażby był połowę takoweyż płacić
set złotych odłożył. Co tes strona powodowa aby inscriptio legati suus
miała być inordinate vczyniona, to są gołe słowa, a tym więcey se
voluntatem antecessoris tenże successor citatus potwierdził, płacąc
czynsz Xsiędzom Mansyonarzom od tych pieniędzy, czego sam qui-
ty dowodzi. Co też nieboszczyka naszemm Urzędowi i daiszemmu ta-
kowe pieniądze powierzyła, trudno strona tego się domagać ma, aby
ius wzywać miała bez Pozwolenia naszego, gdyż to ad omnem Di-
uisionem zrak potomkowi swoiemu wyięła, a do rąk naszych podała.
Jesli nam strona pozwana tutowe pieniądze odda na wotey to i baisz-
mu naszym będzie iako należy ujs piscić na potomne czasy y
czynsz z nich opatrzyć. Zaten czas strona tego v nas niechay żąda
my to vczyniemy co nam słuszność i conscientia nasza radzić będzie