Et Caspar Tembarski Zełko, Civis Leopoliensis palam publice be-
neuoleque obtulerunt Officio suo Diuisionem domus et sorti-
tionisczynski vzali w Krakowie Civitatis Suburbio post Famatos
Blasii Aliatarii domum jacet ex altera siti. Quam quidem
diuisionem iuxta praescriptam Juris dicti Successor Honeste
Agnetis Susserobskiei idem praefatus Caspar Jam danski con-
scribi, veram electio quae Famato Petro Russerabski competebat
secundum Juris et Compromisi certi tenorem compecebat
hoc ergo tempore certis de causis dilata fuit. Itaque nec partes
vtraque eidem Diuisioni acquiescentes electionem etiam prae-
cerunt. Et primam praedictus Petrus Russorabski pro parte
sua tertia elegit sortem in eadem Diuisione prima vocata,
Casparo vero Tembarski pro parte eius asserente reliquae
duae sortes secunda nimirum et tertia. Quoad Diuisionem
et electionem ambae partes ratam firmamque habere cupientes
perpetuis temporibus, Actis nostris inseri petierunt et obti-
nuerunt in tenore quo fieri tali:
Sord Diwisionis

Za pierwsza cosst.
Naprzod Domu połowy ode drzwi Jadnym oknem po wyma-
dolog kramu rzędowego, gdzie tes są znaki na sscenie pod tym
loknem, przeciw drugiey sscesi wolny postawowicc. Sieni połowica
wedleg znakow na kramiech przeciw sobie naprzeciwko wgląb asz
do steny gdzie sadzawka komora bo teysze stronie przeciw podwo-
rzy sieni wtym gdzie sadzawką komora do teyse stronie przeciw podwo-
rza. Przy tey stronie ku isz szelustnie połowica według mi-
cza. Krag zaś ma przy tey połowiczi według znakow przeciw
sobie będących na stawach. Dras sieni pulpietka i skomorą
w tey ssceny ca sadzawce, wolny przeciw postawowic grzędy ok-
sscy od wierzchow da szczessnienia. Stajnie połowica od teystrony
gdzie Sadzawka, wsztom leżące sa do tey staynie wolny wiazd do
tey ssceny staciennego, komora albo wuesstat między rzeką, wielką
i sadzawką podle strundze, i zwierszchem wietrznym duma, do którey
ten komu przydzie ta cześć niema miec drzeui swemi stać doma
ale albo sulice nad rzeką albo nad sadzawką. Wogrodzie wesrod-
ku czest wymierzona przy tey stronie gdzie Fortka, mierząc fophysza
do tey cesci ktora iest podle sciany P. Blasiewa Zamiesnika, gdzie
studnia i miara iest i ma być od samey sciany komorki bedar-
ey wygrodzic przy drodze nad sadzawką, co przypiad tego wnętsza
na wymierze folia kratkvić przydzielia i dom ktory wyzmar na buszt