Na drugiey stronie ktora iest od Sixtusowey ulice zachodzi do znaku
osypanego na ziemi za pniem swiętym ktory ieść nad grzędami, tylie
co przeciw temu pniowi w parkanie do wrot Sredensciey będącym
iest tes na słupie dziewiątym wycięscie także dziewiątym znak odko-
rego ma być miara na drugą komorę ogroda wedle i dzielnica do
ściany S. Maicher Sedlita do znaku prosto na słupie w parkanie
tamże będącym odkąd miarać poczęć na tym drugim końcu
ogroda wczym wymiaru łokieć łokciow trzydzieści. Oznaczyć ma
każda częsć pro suo interesse budować wtey srodkowey częsci, ktore
maią być parte iako znak zciągniony pokazuie od szałasu kcię-
ciu sobie będącego po obu końcach tego ogroda. Sadzawka połowica
ku tey częsci przyległey prosto kwadrat przeciw wymiaru teyże częsci
ogrodowey wedle ściany komorki będącey wogrodzie przy izdebce,
wdłus przes nie mierząc na drugą stronę ku rynsztokowi albo
ku mniczowi, ktorym śrzodkiem woda zsadzawki ktory rynstok ma
być wspolnie uzywanie dla wody. Odeszcie nad sadzawką od szopy is
drzwi ktore tamże są w starym domu, as po samą ścianę domu
nowego, gdzie tes moze ta częsć albo komu będzie należeć stego
miejsca śmieci budowanie, ktory iest podź starego domu nad sadzaw-
ka, telko ma być nie zacniony widok okien, ktore iest do komory
wsiem starego domu będącey.
Druga częsć.
Jzba wnowym domu zedwoma okny, iednym oknem ku
południowi jednym ku swidrowi po wymiar pierwszey częsci.
Do tego komora zizby. Sieni połownia ku podworzu po wymiar
pierwszey części, wniy przechod postawiaiąc drugiey częsci. Kuźnie
połowia także po wymiar pierwszey częsci. Stajnie połowia
po tey stronie gdzie wrota wnią po zawasciąg drugiey częsci.
Przes nad komorą; nad izbą po wymiar pierwszey częsci nad
sienią piętra połowica kkomorą po wymiar pierwszey częsci nad
z tey strony od podworza, wolny przechod sschodami zdołu go-
stawuiąc. Wogrodzie część od ulice Sixtusowey wzdłus od rzeki
na brzeg koniec iako sama wsobie iest ogrodzona od ulice, iod
podworza po wymiar pierwszey częszi ktora wsobie zawiera
ito miesce ktore iest przeciwko domowi nową od podworza.
Trzecia częsć.
Stary dom między rzeką, i sadzawką; skomora wsiem bes tey
komory ktora należy do pierwszey częsci iakoż iest opisana.
Sadzawki połowia; śmieciami nad nią od ściany S. Błazeia
Tamesznika po wymiar pierwszey częsci zostawuiąc drugim
cerziom wolny przechod do kuznie, tamze do niey po wodę.
Ogroda częsci. Podatkow ześli jakie są każda sosz pes sus mie-
zerze ma się przykładać. Podworze przy nowym domu wspolne
uzywanie dwzoma częsciom.