[PL] Mierla Wlasztowa
[PL] Stanisław Gładytcz

[LA] Comparentes personaliter Honesti Stanislaus Gladytzek et Agnes
coniuges Suburbani Leopolienses ille per se, haec vero per eundem
maritum tutorem suum legitimum palam publice benevoleque
recognoverunt se debere et teneri manu coniuncta et divisa
veri veri iusti liquidique debiti ex causa mutui ad urgentem
suam necessitatem contracti Florenos triginta octo pecuniae et
numeri Polonicales Infideli Mierla Wlaszkowa Judaeo Leopoliensi
eiusque legitimis successoribus. Quod debitum triginta octo floreno-
rum inscripserunt et obligaverunt se persoluturos manu ve-
luti spondenti prompta et parata pecunia non autem aliquibus
pignoribus aut mercibus pro ratis et temporibus quatuor infra-
scriptis. Primam videlicet ratam Florenorum decem in spacio
septimanae integrae ab actu praesenti. Secundam deinde ratam
Florenorum decem similiter in spacio trium septimanarum a persolu-
tione primae ratae. Tertiam ratam itidem Florenorum decem simi-
liter in decem septimanas a persolutione ratae secundae. Quar-
tam et ultimam ratam Florenorum octo itidem in eisdem se-
ptimanas a persolutione ratae tertiae. Hac conditione adiecta
quod si priori aut subsequenti alicui ratae non satisfecerint,
extunc omni dilatione ad alias rates privabuntur, sed simul et
semel quidquid debiti restabit sunt absoluturi. Maioris autem
securitatis gratia iidem debitores recognoscentes praedictam sum-
mam triginta octo Florenorum assecuraverunt, reformaverunt
et hypothecaverunt in certa sorte praedictae Agnetis quam habet
liberam in domo in suburbio Civitatis Haliciensi ante
portam in arce penes domos Kozlicowska sita sub missi-
one cum ratione, possessione et ingrehsione simul et semel in
defectu solutionis Officii Dominiculo odarent, et ad plenariam
usque solutionem praedicti debiti sive vallae ratione ipsius fructus
eiusdem sortis contra defalcatione reservandis in forma officii
omni Florensium ma. In cuius rei fidem actum ut supra.

[LA] Quietus Stanislai Gladytcz

[LA] Comparens personaliter Honestus
Leopoliensis palam publice benevoleque recognovit, satisfactum esse
sibi plenarie et in toto de Florenis sexaginta duobus et grossis 220.