us Scholasticus Medicinae Doctor Collega noster Consulares denun-
ciavit Officio nostro orbitatem Pudica Anna Famati olim
Mathiae Trombetarii et Agnetis coniugum filia legitima aetate
minore. Quam quidem existente adhuc in viuis obita prae-
dicta Sybillae sorore in sua tutela vti legitimus dotes conuin-
gem suam Tutor habuit, iam vero defuncta coniuge sua
tutela praedicta Sybillae ad se minus pertinet. Petijt itaque
illi per Officium nostrum de Tutoribus propinquioribus
prouideri. Nos itaque autoritate Officij nostri vti Subsexui
Tutores eidem Sybillae Anna assignauimus in tutores Honora-
tum Jacobum Krolik Scabinum Leopoliensem et Famatum Ada-
mum Smieszek Ciuem Leopoliensem vti eiusdem propinquiores.
Qui quidem ambo personaliter comparentes onus eiusmodi Tu-
tores in se non grauate susceperunt.

Iwan Cz:
urzwic
Matwiejowa
Iwanowa
229.

Comparentes personaliter Petrus Przybyło et Petrus Lyssiecz
Seniores Palenses in vim sui veri et fidelis relationis palam
publice beneuoleque recognouerunt. Quia ad instantia Honestae
Maruthna Mielczorowna Suburbana Leopoliensis de Walterko
tunc valetudinaria descenderunt ex Officio suo ad eandem
in domum illius, quae quidem licet corpore languida mente tamen
sana coram ipsis palam et libere recognouit, se prout ante
annos absque aliquot verbali tantum contractu vendiderat
nunc etiam perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vende-
re Fortunatellam suam propriam cum domo in Platea Walia-
chorum penes Taras Zotkew sitam: Honesto Iwwano Jollarzowicz Mi-
slaw filio eiusque legitimis Successoribus pro viginti quinque
Floronorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab eo in-
tegre iam leuatis et perceptis eundem de satisfactione plebe-
na quietauit. Postque eam Fortunellam plenariam penaria-
cum omni iure Domino et proprietate in personam dicti I-
wani eiusque Successorum cessit et transfudit in perpetua Saecu-
ditatem. Euictionem quoque illi ab omnibus et singulis personis
in bonis suis inscripsit et assecurauit. Et resignatione etiam
eiusdem Fortunellae Facientiam Seniorem et Scabinos Ciuitatis
Expositos in Judicio Exposito Bannito quantumcunque fuerint con-
stituit, cum cautione ratihabitionis perpetuae perfecit.