sima. Quam suam recognitionem praedicta Margaritha Matrice
coram Officio Actisque Praesentibus inferri, eamdemque
venditionem inscriptionemque fieri ratificari.
Judicium
Leopoliensis
Caspar
Cembariu
230. Famatus Caspar Tembarski satisfaciendo dilationi super
duplicandum ipsi concessae porrexit in scripto eiusmodi
duplicam in tenore tali prout sequitur:
TENOR DUPLICAE.
Na replikę Ich Mściów Panow Litorow tak powiadam, Iż
constat ex ipsa recognitione Testatorkiej ze barzo mało pienię-
dzy gotowych doszło do rąk moich, ktorych dla wstydu małoznaczny-
ch niechciała mianować na Testamencie, a według Inwentarza
ktory sie stał do milczenia mego urzędownie nie nalazło sie in
parata pecunia eno cos około trzydziestu złotych czym się pogrzeb
expedivic pogrzebowy odprawować, a jesliż jakie bona mobilia
zostały, te ad pia opera vbostwu oddawać kazała, com ja iuz oddał
według woley ipsius Testatricis, przetoz iż gotowem pieniędzy
niebosczka Powinna maia Pani Agnieszka Grotowszna abo Su-
charska pokazać, co sie iasnie szey testamencie i poprz[ednim]
Inwentarzu pokazuie, ia niemoge takowey summy 708 złotych
Panom Litorozom dłożyć: a do tego iż Dziś Mansionariis zaraz
po smierci ipsius Testatricis nie musiał dosyć czynić gdyż oni
ciele nagabebant, ktorymem ia musiał dosyc czynic gdys oni
ciężar nastawanie apud Offitium Consulare co m. na mnie czynili
to przetoze co m. zest waszey pamiąci, i za roskazaniem v-
rzędu co. m. omieszkałem im płacić swens czynsz od kamienicy
summy, co sie iasnie pokazuie z kwitow Edemmie podanych im Re-
latsione numine concludente, do tego Pages ten wszystek czas
Pan Scabin nie ozwali sie, i kazdym ia miał concurserzars e.
Suctoristim ktory sie bronić przyzwoicie strozy połowce tey
summy prout latius in Responsione constat, kaze mimo sie
nic mnie nie sprzeciwiaiac da milczeniem pusali, a ia zdogy
człowiek zabiegaiąc iakom mogł za ratunkiem P. Boga przedna-
Jące, i zatyrys moktorych person przywiodłem do Executiey
ultimam voluntatem ipsius Testatricis, a nad to cshi mi Jest
Alie Panowie Litorowie niewierzą gotowem fersbac iuramento
żebym rad oddał gotowe pieniądze ako to legato gdybym miał, prze
dzyt powidć: woselakis zadnosa zabog in rzomicz mi niem ia będąc