ale od ich matkam, a o nowe tanquam successore Testatrices borzą
impruditanu dałow wynosić według nich obia rexy suppa egowano
i takiego doxa sia liscea rennin obligate, kdy poszłe Iozydła com
abyscik 20. m że p̃prmo Consulari deputowali raczyli do werifi-
catiey valoris deba na kamienicy stoyącego, gdyż ia z małżonkay
moyą cze Jes. Asmsiom Zomom-lawinam talowe domosze
i pensionem kormi weble Prawa nalezy warował na dobrach
kamienicy Kroucszynskiey na mie z małżonką moyą nalezacych
Gdyz tex na gysse dobrach xest ta summa Franciset 80 tys a Testa-
trice Clara egowano dekazby talewa summa byc przy mme
moya. Stað sei snaszy is sei wtym zadna krxywda ani Jes. Il.
Panom Ławnikom amites Sydzom Mansyonarzom me dzie-
te gdy kto oboy sci pryzwaniem talowey summy pensionem
miał dawać, kdy ia iako successor do tego bessey, ado to xest
Mansiorari contendens stego se to legatum iest przy tych
dobrach pominionych, ca se ex quietatore eorum lekukue.
Zesste tedy posornie aby mie to. m z rządu swego przez dezet
20. m. pry wzywania tey summy za obligatey ktoy gotowem
vczynić sautoaril raczyli. Salvis omnibus iuris defensionisi-
bus reservatis.
Tandem vero vtraque pars causam sententiae Officij praesenti
submisit. Officium deliberat pro ferenda eadem sententia.
Decretum pro Toma Groszkuwicz.
Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Honestam
Sophiam Famati olim Philippi Futoris Civis Leopoliensis vidu-
am relictam, et Famatum Tomam Groszkowicz Foneficem
Civem Leopoldiensem citatum, occasione occupationis multo iuveltz-
tice sortis braxatorii in domo capsidea praefati Groszkowicz
existentis promulgato: Quandoquidem citatus causam sub-
misit taxationium praedictum taxata ad illud pernetica
& solum Sophia stempta referisse, vbi vero sibi tertia par-
tem mesonscaram cetraiz restitisset, se continuo ad ipsum
braxatorii pro illius interesse illam admisissetum, ideo Offi-
cium praefatum iuxta ratione citati mendata dedicit Officio
Honoratorum Dni Advocati et Fidelium Juris ad cauenda
eiusmodi aedificia, tum et caldas, cados, et id genus supelle-
ctilem braxatoriam per citatum comparationem aestimatio aut
seu taxat aedifici et vasorum praedictorum braxatorii de debet
fieri, cuius valoris et precii nunc apparent non qualia erant
de nouo reborata, iuxta quam taxam Officij cum Actrix terticam
partem inpensorii citato refecerit, tum iam ad vsu braxatorii pro
rata sua parte tertia admitti debebit de iuris forma. Quod. D. psis suis.