cautioni promissori, eaque statuit Principalem pro quo fide-
iussit, maxime vero cum tantum ad festa Pentecostes fideius-
sisset. Praedictus vero Famatus Sebastianus Misorina allega-
bat, eundem Joannem Sokol si valet a fideiussoria cautione
liber esse debere, pecuniam paratam reponere, alioquin nulla
ratione sese de fideiussoria cautione exonerare poterit, do-
nec finalis decisio causae praesentis fieret. Officium vero
Consulare Leopoliense decreuit: Praedictum Honoratum Joannem
Sokol a fideiussoria cautione liberum esse non posse, ad fina-
lem usque decisionem causae ad praesens eidem Sebastiano Mi-
sorina intentatae, perfonquam si eam peremptionem controversia
Florenorum sexaginta redouerit. Quod Decretum partes prae-
dictae susceperunt. Tandem partes praedictae post Dominos
Nobiles Remigiam Miroslawski, et praenominatos Religioso
Hieronymum Buczek per Dominum Andream Mosnicki tuto-
rem et Executorem suum controversias suas de patronatu
et prioritate iuris ad eam pecuniam mouebant. In primum
praedictus Dominus Remigianus Miroslawski causam sua fulci-
ebat testimonio Praedicti Sebastiani Misorina quod fecerat in
haec verba: Iz onas iako przed mnąm ksyądz domnie niebo-
szka Xięza Morgyslawiana z Panem Miroslawskim, tamze Pan
Miroslawski wyiąwszy zpodpaski pieniądze Do ky Do ksyęz zblim
mowil: Samie Sebastianie y teraz czas niebespieczny zaszę
schowaycie ty pieniędzy na koscielne zziemią, sze. Zatym w halka me-
dził przyssła ta Greta sama do mnie mowiąc im. Zanno Seba-
stianie miycie te pieniądze dla swoiey potrzeby, tylko mi plat
uity od tego daycie, i dałem iey Pustula ktore przedem potym
ista Greta do Pana Grodzickiego aby nam ogrod iey napisal
y napisal. Quod etiam testimonio Scabinus Simon Grodzi-
cki personaliter astantis confirmauit.
Ex aduerso autem praedictus Tutor Pres Custodis sat allegauit:
Bliszszy iest convent do tyz pieniędzy aniz Pan Jurgs Neustoy
bo mu się ziges toto nieboscika Xięza daleszme, a iey byly wlasne.
Co sie zasie thego oyca zabra polubilue, ktory tenze Sebastian
posexory dal na się przed ręce Pana Grodzickiego, A iz iey byly
wlasne wolno iey tę bylo comm ochce zcs Epowac: A zeby con-
wentowi byly ogrowane polazuiemy Testament tego nieboska:
ktory prosimy aby byl czytany i pzo mowio mamy, także i czeo-