nomine quietauit, liberumque et absolutum pronunciauit, actio-
nemque coram Judicio Ciuili eo nomine ipsi institutam ex-
nunc in translatum misit et ammisitauit, silentiumque
perpetuum consensu praefato ratione seriei dictae imposuit.

Petrus Andreas
Klowicz Siakret

Comparentes personaliter Famati Andreas Lobrek et Petrus
Klowek Szewcz Ciues Leopolienses palam et beneuole obtulerunt
Officio nostro contractum seu Intercisam occasione certae
habitationis in domo lapidea Kozłowska per praedictos
Petrum Klowek mediantibus conditionibus infrascriptis an-
dnotatam, sigillis et subscriptionibus certarum personarum
prout infra patebit munitam. Quam quidem ambo ipsi prae-
sentibus inseri petierunt, et ex concessione vna obtinue-
runt in tenore tali:

Zgoda i Intercisa.

Stało sie i postanowiono miedzy porownym miezy obipolnemi
iako między Panem Andrzeiem Jabłkiem Szewcem z iedney strony
a P. Piotrem Klowkiem Szewcem i iego małzonką Catarzyną
z drugiey strony Mieszczany Lwowskiemi, a to strony pewnych gma-
chow ktorych pomocznicy P. Piotr Krawiec i smałzonką swą
zathil vzywamie y P. poczesnego Jana Andrzeia Szewca za
dopusczeny bierzęczy mięzy wssthomianijth, i za pewny czynsz poci-
aith, a to tym sposobem: ze Jan Piotr i zmałzonką swoią doga-
dzaiąc potrzebi Jana Andrzeiowey vsiniey dla postawienia sła-
dow na ktore sie pewnym Częssczom postała swiedosska freno-
sza małzonka swora zadiwszył, ciek Ieomu Andrzeiowi zaraz przy
tymze postanowieniu przysięzanym obyczaiem stołysz cztierdziesci
i idzbij monetij Polskiey kazdy stołij licząc po groszy trzy dzieszci.
Za co Pan Andrzej ma im puscic w vzywanie za swiezencie vka-
mieniey Kozłowskiey narozniey w vlicy ku Furcie podk Jana
Briezkego Kozłownika stoszcy w te mianowicie gmachi: Iako
naprzod izdebke nad skłepem d domm Jana Dziewirdzi oknij
w vlicie ku Furtce. Item Przy teyze izdebce kuśniencką. Item Sklepik
podle teyze izdebki. Item Stryszek vzywanie nad tąz izdebką i skle-
pikiem dla postawienia łoza zadnego i dla kładzenia drew, y
dla wieszania szath kawałek. Ym Pan Andrzej ostatke styszku na
sie sostawiowce vzywaci. To Czeprawnicy od vlicze Gałowskiey ła-
cek za drzwiami na seszowanie varzyny. Zas aszmawasoma Jana