216
Piotrowego do gmachow przerzeczonych ma sie począć od blissko
przyszłey Czwartkieg Nocy wsczodku terasnieyszego Tydznia w Rym Rze-
czonym Dziewię Dziesiątym Czwartym, a ma mieszkac do dvu lat,
do tegoz Swięta Trzechiey Nocy, ktore bieszkaiąc co ieyes złotych
dwadziesćia P. Andrzei będzie powinien i społomiami swoiemi wro-
cić na wyssciu zupełnym dwu lat. Jednakze P. Piotr od zażywa-
nia takowych gmachow ma dawac na kazdy rok czynszu złotych
Dziesiąć, ktore do tych dzwset niemaią byc przyfpisane i doli-
czane. Przy ktorym takim postanowieniu, ktore obiedwie
stronie chcieli mieć za Vrządowy zapis, obligował się Pan Andrzey
naprawic sessyie dobre dla chodzenia do tych gmachow, roszela-
kce rosvy i poboy od gąszcz dawac przynaleszące Pan Andrzey
i swoemi potomkam nazastępował, tylko Pan Piotr sobescią swą
powinien co fravować. Czas wypowiedzenia mieszkania nazna-
czyły sobie obiedwie strony na pulroku przed wyssciem dwu lat,
na ktory czas gdyby strona ktore nie obwiesciła, tak P. Andrzey
do oddania Pieniędzy iako Pan Piotr do gmachow przesiedzenia, a
pieniędzy swych odebrania, tedy Pan Piotr i z małzonką swoią
na drugie dwie lecie za tym nie oddaniem przez P. Andrzeia
pieniędzy, będzie takowe gmafsi trzymał; i tak sawsze po dwie
lecie będę trzymał, poki mu pieniądze nie będą oddane. A zeby
pomieniony Pan Piotr z małzonką swoią wspolonym doży-
waniu tych gmachow pod czasem naznaczonego im mieszkania
bądz od małzonki Pana Jędrzeiowey teraznieyszey, bądz od dzie-
teki iego pierwszego małzenstwa tak są żywota iako bądz podaway
i po smierci iego byli bespieczni, tedy miło P. Andrzey warował
zakładem drugich pułtoraset złotych, gdyby ie kto w tym miesz-
kaniu prznagabywał, ktory zakład pospołu zsietotrą sammą
ma im byc wzocony, iednakze czynsz za czymieszkanie czasy
ma isć swoim trybem. Przy ktorym postanowieniu byli
Sławni a Vczciwi Zonorowi, Woyciesz Switko Mieszczanie
Słey Pisarz, Bartoss Straktowic; Woyciesz Switko Mieszczane
Lwowscy Swadkowie do tego wzięci. Działo sie to we Zomiedzia-
tek przed Swiętem Panny Mariey Gromnic Roku Terznieysze-
1594 Czwartgo. Y na co dla lepszey wiany i strony i swiadkowie
ktorzy pisac vmieli podpisali się i pieczęci swe przyłozyli.
Jędrzei Abrek ręką swoją własną. Bartoss Szałkownic iako swiadek
ręką własną. Albertus Muscovius Iudicii Regalis Notarius
Praemissoriis testis. Woyciech Ziołko krawiec dal swą podpisac
ręką P. Woyciecha Pisarza podpisany. Piotr Kłosek krawiec
ze iest dobrym swiadcziem tego contexthu.
Super quas Conditiones praemissas omnes & singulas Pfatae partes,
ambo contrahentes distracte coram Officio Pñti compareuerunt
eandem Inscriptionem mi toto vtrinque approbauerunt et ratifi-
cauerunt. In cuius rei. Actum vt supra