Pro prima parte.
Część przednia za izbą podle wybieloney trzeciey części od domu wedle
Płotu Jędrzeia Dalmaty Piekarsza. Item Strych albo miejsce wszystko
na Izbie cało osobie wziąść y wziąć ma. Item Płot wyzbie pod dwiema
oknami i zmieczem od Łobzinkowey od tyłu cżęste małkow ktore
są poymione na dwoie szturchać sciany. Item Cząstka na kuchtnią
podle przedniey czastki. Item Czetem komora wielka.

Pro secunda parte.
Cześć na tyle ktora sie poczyna prosto przeciwko Jędrzeiowi Dalmatowi
Piekarszowi idąc podle Płotu Łobzinkowskiego az ku Płotowi od
Bacha. Item Mieysce na gorze nad komorą przenszcie od węgła wiel-
kiego według znaku iako drzerz iest az do suszu, a tak szeroko iako
drzez komora do dna wysokosc iest. Wieszce wyjscie do spichrza ktory iest
niedaleko okna na stronie od Łobzinkowey az do drzey, ktorej
będzie wolno okno sobie wdzialac komu sie dostanie, bedzieli tego
potrzebował. Item Piwnica cusiowi i stoł pod oknem

In commune
Kuchnia, piec wyzbie, sień, wjazd na tył po samy zadny węgiel izby.
Co netki sadzeni ma być kazdy swym kosztem wydzielonym, także
y płot do wizdy jesli sie nie zgodzą, kazdy sobie do woy ma na swoy
cześć dac wdziałac fortę. Podworze wszytko na tył. Częsci iesli
sie nie zgodzą kedy ten sąsiad ktory teraz iest ma nalescz tylko do
części Krakoyczykoweych. Item Ten czyndsz tez ma sobie na mieysczu
mieści za drzwiami ktoryem chodzą na tył podle sciany izdeb-
ney izdebney uczynić przod, a gdyzby szedł tędy sąsiad cżynic iest ba-
kiewczyk, a nowym sąsiadem do dwoiey części na gorze chodzić przed
część, a siostra domy iego przyzyska sześciu groszom ma sie przyło-
żyć. A iz winne dla szkody nowego sewera szuka mieysca na gorze
wspomienionego, przeto kto obierze to mieisce nad komorą ciemną, za
nagrodę tego co sie winni na przod. Wsządz po iednym cżnieyca nad
sieiną na przybudowaniu wszerz komory tey gorney do słupa prze-
zniego wsame gorzem.

Tandem iuxta iuris communis formulam de electione parcium
diuisionum per natu minorem faciendam praefati Joannes Ty-
czyński et Anna coniuges pro sorte sua elegerant et suscepe-
rant Partem in Diuisione praefata paratam secundam. Pars
vero prima cessit et obtigit praedictis liberis Krakowczyka
et Dorothea coniugibus. Quam relationem Electorii Honeratorum
Partes praefata Actis ipsis inseri petierunt et obtinuerunt.

Quietatio Petri Suchowabki
Comparens personaliter Honoratus Andreas Kładkowicz No. 248