faeti ab Honesta Hedvigi Florenti Valentini Zadyss Calder-
coris Suburbana Leopoliensi uxore. De qua satisfactione ean-
dem quietauit, misericordiamque Fratrum nullius niset mo-
menti licet perpera. In cuius rei &
Ista Chirographa Turckow. 251
Comparens personaliter Famatus Dawid Serebkowicz Arme-
nus Civis Leopoliensis obtulit et exhibuit Officio nostro literas
quaternas idiomate et charactere Vulgarico scriptas, recogni-
tionem certorum debitorum ab Jllustri et Magnifico Aarone
Palatino Terrae Moldaviae in se continentes, saluas et illaesas
nonque quacunque suspicione carentes, signo solito consignatas
manuque subscriptas. Quas quidem Propter Pericula varia
itinerum Actis nostris praesentibus inseri in idioma Po-
lonicum cum Fide vertas petiit et obtinuit in tenore quo fue-
rant tali:
Tenor primarum Literarum.
Martij 22 Anno Domini 1594 w Jasiech: Ja Aaron Wojewoda
z Bozey łaski Gospodar Ziemie Mołdawskiey: Ziem był wi-
nien Czasarzowi Tureckiemu Turekow sto tysięcy asfry symą a-
lezrow 1480. ktorych pieniędzy wziąłem i dałem Teofana ktore przy-
wiezli posłowie z Stambułem: Teraz Hassan Jędrzeyowi oddali
sie z Panem Dawidem: i stanęli oboie podemma Czasarz i
Dawid, i postanowiłem z Remisube sebym uż dał Panu Da-
widowi: Przezto Hassanowi niemam nic iuż dac.
Tenor secundarum Literarum.
Julij 2 Anno Domini 1594 w Jassiech: Ja Aaron Wojewoda
z Bozey łaski Gospodar Ziemie Mołdawskiey iestem winien
Panu Dawidowi czerwonych złotych 685 ktore byma talerow
1145 ktore pieniądze wziąłem złotogłowow i mam ym zapłacic.
Tenor tertiarum Literarum.
Septembris 25 Anno Domini 1594 w Jassiech: Ja Aaron Wojewo-
da z Bozey łaski Gospodar Ziemie Mołdawskiey zostawam
winien Panu Dawidowi talarow tysięcy 3259 ktore pieniądze
wziąłem rzeczy na swoie potrzebę to iest złote kolety i mam mu za-
płacic fe hetmana z Kobyletarek na Boże Ciało z Poboru czworo-
znego z Dzierżawy Socha i Soczwa.
Tenor quartarum Literarum.
Januarij 7 Anno Domini 1595 w Jassiech napisano: Ja Aaron
Wojewoda z Bozey łaski Gospodar Ziemie Mołdawskiey lisze do