siostry moiey Masyiki mowiac: Daiąc znać że sie zalował przedem-
ną Pan Dawid na Gole Dzialona że mu nie dał pieniądze ktho-
rem ia dał zeby wziął od Gole Działona talarow tysięcy 8000
z Oszerszowy Soczirną, i dałem mu zeby wziął iod Rzeszowa Sta-
roście Boczny 550. A radybym wiedział daił pieniądze zy-
siostro moia skoro obaczysz list moy zebyś z ob mowila zeby
mu dali te pieniądze iak moge być nayrychley, i żebyś małzey
nie czyniła, ieno żałoby mi nie zapłacił. Ja sam Gospodar swe-
mi oszami mowizłem zeby pisali. A kaluszer Cuisikar thet-
ky vczył iako miał pisać.
Praeterea obtulit literas binas recognitorias debitorij caetero-
idiomate et charactere communis Linguae Graece conscri-
ptas. Quas etiam legi in idioma Polonicum fideliter
translatas, et Actis praesentibus inseri petiuit et obtinuit.
Tenor quintarum Literarum.
My Janaki Skarpitsy i Stamaty kupcy, iesteśmy winni Panu
Pawłowi talarow 200 i mamy mu zapłacić za trzy miesiące
Dla lepszey wiary stawiamy i pieczęć. Anno Domini 1593
Augusti 23. Ja tes Manos Wardas Mybnik swiadcze.
Tenor sextarum Literarum.
My Myronoy Manos Cuedas i Teodorus Kiriakos iesteśmy win-
ni Panu Dawidowi aspry 33200 czynia talary 1457 i mamy
mu zapłacić bez żadnego swaru, i iesteśmy zeby ieden za drugie
płacił, kiedybz drugi kędy poiechał. I dla dobrey wiary sta-
wiamy i pieczęć naszę.
Recognitio Domini Andreae Dabrowski
252 Comparens personaliter Nobilis et Spectabilis Dominus Andreas Da-
browski Sambor Collega noster Consularis palam publice
beneuoleque recognouit et attestatus est in haec verba: Iż włoż-
mnie Co Żoika Siedleckiego z Miedzyboża sam obezrzał ryb
których bez koaryeś nie kupował Anno 93. Przythym też
zeznał że tego swiadom że Hałac przedał w Przemyślu owych
ryb Żebra Polawczyka ktore były nie dosolone beczek trzy-
dziesci i iednę, a iednę styszce wziął to na zammek Przemyski,
między ktorem było dwie beczce strupała, O czym wie lepiey
sam Malarz ktory te ryby odbierał, przedawał, i pieniądze za
nie pobrał. Quam suam recognitionem conscientia teste com-
probauit. In cuius Actum ut supra.
Marchwicki Łukaszowic