były warescie v Urzędu Lwowskiego za niedzil osm od dnia dzi-
sieyszego, cało go z Oszczey Stanisław Parerki, z dzwierni Sniez-
la, kazam Jakubowi Pisarz coin na komorze Lwowskiey
owinili, będzie powinien myto odbrawszi i zapłacić. A co
mu zadawaią o serzez myto dawniesse, tedy wltyos miedzi onemi
ma się poczatkowac, i wszytskim dosyć uczynić reczynyby się
kalwiek szacunków pokazał być winien. A co się tycze strony
tych dwunasci sorokow soboli, iako iest odniesiony od Jego Mości
Pana Orzechowskiego, też przed samym Jego Mością Panem
Orzechowskim będzie się o to powinien sprawić, a ieżliby Pan
Murat temu wszystkiemu nie vczynił dosyć, tedy ia Iwan Zien-
kowic tych dwunasci sorokow soboli, ktore ia teraz teraz te
zaczęłu przes ręce Muratowe odbierę, milcamu nisseemu przy
wszązic tu moiey Radzieckim nie oddam, ieno temute Pisa-
rzom Celnyrn Sniezli i Abrahamowi Jakubowiczowi. A ci
Sniezla i Abraham winni mie będą quitować zoddania tych
sorokow dwunasci soboli. A Murat sie z mną węszey tych
soboli vbominać nie będzie mogł, ale tam o Pisarzow Celnych
i ia iuż od wszystkicy tey sprawy wolny będę. A gdzieby tes
Murat przyniost list od Jego Mości Pana Orzechowskiego, kto-
rymby Jego Mość oznajmił to, że się z Jego Ciesarzką Jagodsit: do-
syć się Jego Mości stało strony tych dwunasci sorokow soboli
i do tego poraistwie niemytą z Pisarzmi Celnemi i zapłacił go,
tedy przy tymze Sniezli i Abrahamie przed Vrzedem Radzie-
ckim, za zezwoleniem its temu Muratowi winien będę od-
dac takowe dwanaście sorokow soboli, a on mie ica Pisarze
quitowac będą powinien zaddania takowych soboli. Na kto-
re wszytskie Condicie, straci obecznie Murat Rzęzym Poswo-
lit dobrowolnie: także i Iwańcz Stanisław Pasczki, Prawien-
ni Sniezla i Abram Jakubowic straż obecznie Pisarze Celni
on przez się a przesoni iako Obidwna mieiem iem Jego Mości
Panow swoid pozwolili dobrowolnie, i acceptira to sobole vto-
ry relakowali: iddac te sobole do rąk Sienkowica Radziec-
kowi pozwolili, ktore iemu zaraz sex addane, a z rąk Radziec-
ki Zienkowica od wszytskich quitowani. Na poszrotuway.
Działo się we Lwowie we wtorek po krzyzowey niedzieli Roku.
Curatores Funeris et bonorum Szenle
Actum ut nimus. Quia ad expediendum funeris Famati olim
255. Stanusssii Szenle Civis Leopoliensis steriliter die hesterna vita
functi, et ad providendum de bonis more illius relictis assi-