ligauit se suosque Principales de quarum ratisdatione et fa-
cto superfatus cauit persoluturam parata pecunia sine pro
Festo Sanctorum Simonis et Jude Apostolorum in Anno
praesenti currenti proxime venturo. In defectu vero solutionis
pro tempore praefixo per dictus praefatus Graszus Joannes
Kosnowski debitum eiusmodi in bonis suis reformatis et
hypothecatum habebit, iuxta contenta prioris inscriptionis cuius
conditiones et clausulas hic pro innovatis et expressis ha-
beri voluit. In cuius rei. Actum ut supra.
Sigismundus Mercatoris
Blazowjki Walwalu. 201
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Gene-
rosus Sigismundus Blaszowski Terebellatorius Terrae Leopoliensis
perogata Contributionis ex mandato Sacrae Regiae Maiestatis Domi-
norum Commissariorum Collector, Denuntiationem fecit contra
Nobiles et Famatos tam aduenas mercatores quam etiam Ciues Le-
opolienses in Depositione Ciuitatis Leopoliensis merces suas nempe
vinum malvaticum et Muscatela factoribus debentium ha-
bentes. Contra quos citatos et comparentes proposuit: Quare vt
ut ipsi Decretis ex mandato Sacrae Regiae Maiestatis et dictorum Domino-
rum Commissariorum et mandata eis a causis primi Malvatici
Hleszenka et Valatgier a quibus solutio Contributionis non est
facta, ita eandem solutionem ut feret ab ijsdem Mercatoribus
citatus repetiit, petens eosdem Decreto Officij praesentis ad so-
lutionem eiusmodi Contributionis compelli. In verificatione
autem praemissorum exhibuit mandatum Sacrae Regiae Maiestatis
et Dicti Decretiissim in tenore verborum tali.
TENOR MANDATI S. R. Mtis.
Zygmunt Trzecy z Bozey laski Krol Polski Wielkie
Kniaze Litewskie Ruskie Pruskie Masowieckie Zmudzki
Inflantskie a y Swedzki Gottski Vandalski Krol dziedziczny.
Slawnym Burmistrzowi y Raycom miasta naszego Lwowa Wier-
nie nam miłym. Laska nasse Krolewska. Sławni Wiernie nam
mili: Maiey wiadomosc o tym is przez przeszłe lata przeszłego
czasu we Lwowie trwało, talkze y dla zabiegow y dla niebespie-
censtwa na Pograniczu od Tatar y od Kosakow Poboru salczenie
tego ktory na Seymie Przeszlym Warszawskim roku 1591 letis