był vchwalony od małmazyey Muscateli i win Wołoskich ktore
na Kamieniec i Sniatyn idą, i dla wiele innych przyczyn nie-
mała sie tak na poborze składnego iako i na Czopowym Lwow-
skim wina i zatrzymanie pokazuie. Aby tedy wtym Skarb nasz
vblizenia pozytkow niemial wybieranie i dobieranie tego
składnego i Czopowego od małmasiey muscateli i win Wo-
łoskich na tamtych mieyscach wedle Vniwersalu o tym obwie-
szczonego a to od przeszłego czasu wybierania przeszłego, aż do
publicatiey Vniwersalu terasnieyszego znowu Vniwersałem
naszym pomknęlismy, i to wybieranie Vrodzonemu Sigmunto-
wi Głasowskiemu Podwoiewodziemu Podolskiemu zlecilismy.
Chcącym aby zupełną wiadomosc wszyscy mieli, i aby sie to do-
bieranie nie trudniło, rozkazuieemy wier. W. abyscie za requi-
sitią pomienionego Collectora naszego inquisitią dostateczną
czynili z Regestrow swych Wiedzied zkądby sie pokazac mogło
iak wiele kuff małmasiey, Muscateli i win Wołoskich przesz-
ło, od ktorych sie zapłata nie stała, aby wedle tey Prorogaciey
naszey kazdy sie zscic był powinien. Dla naszey łaski i po-
winnosci swey W. Wasze inaczey nie vcynicie. Dan w Kra-
kowie dnia siodmego miesiaca Kwietnia Roku Panskiego
M. D. XCV. Panowania Krolestw naszych Polskie osme
Swedzkiego roku wtorego
Sigismundus Rex.
Contra quam propositionem praedicti Mercatores citati decla-
rando quod Contributionem quam debebant soluerunt in-
tegre videlicet a noningentis et vltra cuppis malvatici et musca-
tela eo tempore, quo vigebat eadem exactio Contributionis
iuxta literas Vniuersalis Regni, responderunt in haec verba.
TENOR RESPONSIO NIS.
JKMsc Pan Poborca przyczyny trwog Tatarskich, Kosakow, y
powietrza przed Krolem JKMscia przełozył, i dla tych impedi-
mentow Prorogatią otrzymał, my takuey Prorogatiey con-
diciuiemy, i to pokazuiemy ze P. Poborca dla przyczyn wspo-
mnianych zadney przeszkody w wybieraniu składnego niemial
i owszem cało zupełnie wybrał, cokolwiek pod czasem ie Exa-
ctiey przyszło iak od małmaziey iako iod muscatelli. Kthore
małmasie i muskateli ładuią na okręty lecze ieden rychley dru-
gy pozniey, i przes tak daleką drogę niemogą sie rychley do
Polski sciagac ieno iako C. M. sami wiedzie raczycie, ze mał-
mazie pewnych czasow bywa przywozona do składu, poczow-
szy w Augusto a czasem i dobrze pozniey az do Lwowskiego
iarmarku. A tak JKMsc Pan Poborca niemial zadney szkody
abowiem ani Tatarowie, ani Kosacy, ani powietrze nic nie prze-