siedzić do expirowania Anno 93 pod ktorymczasem wszystkie
matnasie co ieno z ich Prosić miało wszystkie do Lwowskiey cał-
matia poszły, do ktorych suptelne składne naszey brać niemogą ani
my munimentes na składnie naszey brać niemogą, owszem od Lubla-
nam tego deregowali, aby brać niemiano, owszem od Lubla-
tzey Anno 93 aż do supełney exequitoriey spolonie czybrana.
Taternowi przeto nie służy, ci że Imsc Pan Zaborow żadney
międzynami nie vczynili, abowiem nie było matrykuły zad-
ney ktora by mialy przez sad icm czasom, do byli tak duszko
i o sadnych trwogach nie wiedzieli, ktore trwogi jednak na sla-
du trwali, koszcy do Włoch vciekneli in Nouembre, ias do-
brze se exspiratey takowe poboru, przeto i koszcy żadney po-
nytzey są. Alsci Sam Zaborcy nie dosynili, i ta przyczy-
na mieysca mieć niemasz. Trzeci Panistwa wzaiemnemu ani
co ściągnąć gdzie składne expirowało zadne me było, i ta przyczy-
na stać niemasz, bo choc dowidzieć było we Lwowie, kox sie
sprawę poczęło po exspiratiey Zaborowey, a czo było powtóre
we Lwowie, będzie raczey do składu do Lwowa mediovarie przy-
wieźć, co sie pokazało i tamże w Kamieniu iw Śniatynie przy-
puszczono dotąd sie subtelna sskładta takowego składnego do
rannoczkiego grosza nie stanie. A tak Jegomsc Pan
Poborca wybrawszy składne bez zostalney szkody supelnie od
publicatiey Anno 93 aż do supelnego czasu expiratey, cze
Gnoszu brać na drugi rok przy co Annum 95. Gdy sie po-
działo cum summo praeiudicio suo. Gdyz tedy wszystek czas
drogi od Publicatiey aż do expiratiey spolonie bez żadnego
impedimenta wybierał, niemasz za naymnieyszą przyczyna o-
bysz matrykuły brać, liczącmy pod casem wzotem od po-
boru, Ponie Bo Inquisitorzy przywiedli. Niemoże u matena-
riali zadney Prorogatiey extendować, gdyz nie ktory kupiec poze-
dawszy przez przeszli, iako pod rocznym czasem, niektory tez
dost: przedali, czyst tes maią wpółwey nie przydane, niektory
przyniosszy nie nie przedali, od ktorych nowo Poborca nas me
cestuie o takowe składne, i extra contenta Uniwersału domaga
sie. Rys co Constituciey expressa są słowa: tylko o czo bym nie
o składnym in tenore tali. Wszia ktore do prowii przed tym Uni-
wersałem stawione a iuz od nich odrobieczono, o tym ma być Pan
inquisita przez Poborce i Nadymierski sub fide et conscientia.
A ktoreby sie nalazło odszynkowane takowe Poborca z Urzędem miei-
skim pseczutować ma, aby danyj nas od miec nie obowiazano. Ad kto-
rychby sie osobliwością, aby exempti podlegli takowemu podatku, wol-
nosciami sie żadnemi nie bronioce, ktore na tem czas podraszimy ad
kazdy berzli po siostrzyc dwu płacić beda. Ktorego Poborowego matma-
teć viże niemogą, bo mnisi płacić ten co na sztyndli kupili, zedzym