234

ktora zaliczał od Jerzego Urzędowego od ktorych mu appellati-
ey do Krola Jego Mosci Urząd nie poswiałczał, czas nie on zawsze
swiadczył, i teraz całością swą czyni Przeciwko zasie mnie-
mnianey appellatiey na forum et Judexes nie appessderat Officium
Praesens Consulare, O co sie i teraz swiadczy, iz nie czuł sie o to urzę-
dowi swoiemu o co i w tempore tak z Urzędem iako z stroną przed
sadłem Jego Mscią czynic. I prosił aby mu takowa Protesta-
tia była do Xsiąg Przyięta. Co Urząd mu dopuscił. Na co są miey-
sce oddano mu. In cuius rei Fidem ut supra.

264. Limitacio inter Doctores Nouicampianum et Dibonicium.
Comparentes personaliter Spectabiles et Excellentes Domini
Paulus Nouicampianus et Stanislaus Dibonicius Medicinae
Doctores Collegae nostri Consulares, palam publice benevolique
recognoverunt et quilibet eorum seorsim recognovit: Quia de
mutuo consensu suus causam et actionem quaecumque sibi in-
vicem post Curiam Sacrae Regiae Maiestatis in quocumque gradu et
puncto eadem causa stetit et dependet prorogant et limitant
sive ad futurum Assumptionis Beatae Mariae Virginis proxi-
me in anno eodem futuram nullius partis iure laeso. Sponde-
tes et promittentes nihil in hac causa intra hoc tempus limitati-
onis per se nec per suos Plenipotentes Successores. Quam
mutuam causam sub prorogationem partes ambae praefate re-
cietati stringi faciendo, petierunt ad Acta praesentia inscribi.

265. Quietatio appellationum Muszyllowska.
Coram Officio Consulari Leopoliense comparentes personaliter Nobilis
Remigianus Mirosławski palam et benevole appellationem in
causa et actione cum Religiosis Fratribus Buchen Conven-
tus et Ecclesiae tituli Sanctae Crucis Ordinis S. Francisci Cu-
stodis interpositam relaxavit et revocavit, Decretisque Officii
eiusdem in toto acquievit, iuxtaque Praesentium illius incarna-
tum corporale metronitius iuxta recognitionem pro his Religi-
osi Hieronymi Buczek Custodes praestitit et absolvit. Quo
praestito fassus est palam et benevole se realiter percepisse
et in effectu levasse summam Florenorum sexaginta Peta-
na et numeri Polonicalis, de manibus praedicti Hieronymi
Buczek Custodis Ecclesiae Sanctae Famosae, quam pecuniam