240
Farow penes Albertum Thomassim et Joannem Bulszem ex utraque
parte iacet, precio quadraginta florenorum Polonicalium nu-
meri Polonicalis Honesta Catherina Głowizna Bednarzowna Ho-
nesti Simonis Głowia cerdoni Leopoliensi consorti legitimae
eiusque legittimis successoribus. Quibus ab eadem perceptis
eorundem de satisfactione plenaria quietauerunt: Sortesque
supradictas tam suas quam etiam liberorum seuorum matrispa-
tres cum omni iure domino et proprietate eidem emptrici
ad usus quoque commodiores ipsi beneplacitos inscripsit et
condescenderunt in perpetuam haereditatem. Porro liberi se-
is sortes eorum maternales in alia bona sua omnia nunc et
in posterum habita et habenda transtulerunt et assecurave-
runt. Quictionem omnimodam eidem emptoribus et in bo-
nis suis ratificantes, ac resignationem domus et iuris et domi-
nium Scabinis in Judicio Exposito Bannito praesentem consti-
tuerunt. Ratum et gratum se habituras perpetuo promittentes
quicquid ille Plenipotens suus egerit et constituerit in praemissis.
In cuius rei. Actum feria quarta post Festa Solemnia Pentheco-
stes proxima Anno quo supra.
Praesentatus R. D. Alberti Derlicki ad Praeposituram
272
Ad vniuersorum quorum interest notitiam deducimus. Quia
vigore Compositionis seu Compatrationum cum Venerabili Capitulo Domino-
rum Dominorum Canonicorum Leopoliensium Capitulo habentis
usus continuos tenentes Jus Collationis ad Praeposituram
Hospitalis Sancti Spiritus intra moenia Ciuitatis Suae visi-
quoties per cessum aut decessum alterius vacauerit, co-
gnito eo quod Reverendus Dominus Jacobus Wziersbinski Canonicus et
Hospitalis Praefati Praepositus libere eam Praeposituram resi-
gnasset, in locum eiusdem ut praedictum Jus nostrum seruave-
mancat Illustri et Reverendissimo Domino Archiepiscopo praese-
tauimus Reverendum Dominum Albertum Derlicium Ecclesiae Metro-
politanae Leopoliensis Canonicum Praepositum Dabrovensem. Cuius
Praesentationem in posterum testatam in cupientes ad Acta
Praesentia inscribendam curauimus in tenore tali:
ILLVSTRISSIMO et Reverendissimo in Christo Patri et Domino Domino
Joanni Demetrio Solikowski Dei gratia Archiepiscopo Leopoli-
ensi suo colendissimo. Consules Ciuitatis Leopoliensis salute
et reverentiam ac seruitiorum suorum diligentem commendationem.
Illvstre et Dedicissime in Christo Pater et Venerabilis Domine Colendissi-
me. Designauit Reverendus Dominus Jacobus Wziersbienski Cacho-
liatesis Premisliensis et Canonicus Leopoliensis et Praeposituram
Ecclesiae Hospitalis Sancti Spiritus intra moenia Ciuitatis
eiusdem Leopoliensis siti, qua Praepositura post factam resigna-