tiorem praedicti Olim Jacobi Wierzbinski pro tempore immediati
dictae Ecclesiae Hospitalis Sancti Spiritus Leopoliensis posuit nec varie
seu negligi videatur, Nos vigore iuris nostri desuper Scabi-
nati eandem Reverendum Dominum Albertum Szadlicki Praedicatorem Leopoliensem
laternitate in Iuditione Patronorum Canonicorum Leopoli-
ensium ex Capitulo illiusque et Praepositurae Patronorum Praefa-
torum sententiam ad misericordiam duximus, Teo et cum eo sani-
citer rogantes, digentur eundem ad hanc ipsam Ecclesiam
Leopoliensem quem pro iure nostro commendamus et Donatarium
instituere et investire gratiose, Prout et ad Officium Prae-
fatum Paternitas Vestra Pastorale pertinet. In cuius rei fidem
sigillum nostrum praesentibus est subimpressum. Datum Leopoli
die XVIII Maij Anno Domini Millesimo Quingentesimo No-
nagesimo Quinto. In cuius rei fidem. Actum Leopoli
feria quinta post festa Solennia Pentecostes proxima Anno Domini 1595.

Actum Leopoli Sabbato in Vigilia
Sanctissimae Trinitatis A. D. 1595
Ius Domini Pauli
Szczirbicz
Executoria Sta-
nis Stanle

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter
Nobilis Lucas Łosczicza Plenipotens et mandatarius Ge-
nerosi Domini Pauli Szczerbicz Secretarii et Secretorum Sacrae
Regiae Maiestatis Notarii, obtulit eidem Officio suas Donationis
Iuris Caduci a Sacra Regia Maiestate Domino suo Clementissimo
ad bona Famati olim Stanislai Stanle Civis Leopoliensis non
ita pridem in hac Civitate vita functi, Iuridico Fasso Domino
Paulo Szerzbić gratiose datas, Petens easdem legi et Actis
Praesentibus inseri. Quarum quidem tenor sequitur talis.
TENOR LITERARUM DONATIONIS.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae, Magnus Dux
Lithuaniae, Russiae, Prussiae, Masouiae, Samogitiae, Liuoniae-
que necnon Suecorum Gottorum Vandalorumque Rex Haereditarius.
Significamus praesentibus his nostris quorum interest vniuer-
sis et singulis. Quia nos seruitiorum Generosi Pauli Szerzbić Secre-
torum nostrorum Notarii rationem habentes, eidem bona omnia
mobilia et immobilia morte Famati olim Joannis Stanle Ciuis
Leopoliensis non ita pridem steriliter defuncti, quocunque modo ad nos