242.
fiscumque nostrum devoluta danda et donari esse duximus, damus-
que et donamus iure perpetuo et irrevocabili donationis, cum
plena potestate et facultate eadem omnia bona ubicunque locorum
consistentia iure repetendi tollendi, debita si qua sunt exigen-
di, et in usus suos proprios convertendi. Nihil iuris et do-
minii nobis Fiscoque nostro in eisdem bonis relinquendo.
In cuius rei fidem et testimonium praesentes manu no-
stra propria subscriptas, sigilloque Regni muniri iussimus.
Datum Cracoviae die V. mensis Maij, Anno Domini M.D.XCV.
Regnorum nostrorum Poloniae octavo, Suetiae secundo.
Sigismundus Rex.
Et quoniam bona praefata sub iurisdictione eius Civitatis
reperiebantur, obtulit etiam mandatum Sacrae Regiae Maiestatis
ad hoc idem Officium Consulare Leopoliense tenoris talis
TENOR MANDATI Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae, Magnus Dux
Lithuaniae, Russiae, Prussiae, Masoviae, Samogitiae, Livoniaeque
et nec non Suecorum, Gottorum, Vandalorumque Haereditarius Rex.
Spectabilibus et Famatis Proconsuli et Consulibus Civitatis
nostrae Leopoliensis Fidelibus nobis dilectis gratiam nostram Regiam.
Obiit et Fidelis nobis dilectus. Bona omnia immobilia et
mobilia morte olim Famati Joannis Henle Civis Leopoliensis
derelicta iure Dotiescant caduco ad nos devoluta Generoso Domino
Paulo Szczerbic Decretorum nostrorum Notario donavimus.
Mandamus itaque Vobis ut quamprimum ab eodem Paulo
Szczerbic eiusque Mandatario requisiti fuerint, eundem in posses-
sionem eorundem bonorum sine ulla cunctatione mittant, eaque
ad manus ipsius tradant. Quod si quis eam possessionem impe-
dinaverit, cum eo sine ulla procrastinatione ius dicant, neque
secus faciant Si gratiam nostram habent. Datum Cracoviae
die XII mensis Maij, Anno M. D. XC. V. Regnorum nostrorum
Poloniae Octavo, Suetiae Secundo.
Joannes Tarnowski Stanislaus Sas Regiae
Regni Vicecancellarius Maiestatis proprium.
Eatenus deductens et comprehendens se habere sufficientem fa-
cultatem bona praedicta morte praefati Civis relicta adeundi,
porrexit instrumentum Plenipotentiae ex Libris Actorum
Consularis Cracoviensis de actu feria sexta ante festa Solemnia
Pentecostes Anno eodem currente proxime praeterita authentice
emanatum in forma Plenissima tenoris talis.
TENOR PLENIPOTENTIAE.
Consules Civitatis Cracoviae. Significamus tenore praesentium univer-
sis et singulis quorum interest: Quia coram nobis in residentia
nostra Consulari comparens personaliter Generosus Dominus Paulus Szczerbic