J. K. M. listu w tym ze donatario Jenerała Jego K. Msci dobr tych
possesorowi do skarbu Jego K. Msci naleszących i wedle donatij
testa krola Jego Msci wydac nalesze, i owszem one dla ca-
łosci przytym ktorze miesa przez niemaly i niemały
dla pewnych przyczyn ktore sie w dalszym porządku pokaze,
przy sobie zatrzymał ku wszelkiey szkodzie i krzywdzie Je-
Krola Jegomości Pieniązka swego. Oco laco est per comparenti
effet suum Privilegium iure actorum. Quam seriem erga
modi Protestationem Juris Praesentibus inseri petiit, quod
sententia Officii mediante obtinuit.
Officium vero Consulare praefatum tanquam Custos Jurium
et Privilegiorum Civitatis eiusdem Leopoliensis habens de Pri-
uilegium certum ad bona post demortuos Cives stem ipsiquidem
ad Fiscum Sacrae Regiae Maiestatis iure caduco pertinent, et conside-
rans per Regiam Publicam ad certam quorundam bonorum, quam
morte alicuius Civis Leopoliensis bona aliqua ad successores
eius extraneos et Regno deferenda deuolui debent dispositionem-
que, ad refrigerandas Civitatis eiusdem munitiones in Comitiis
Regni Generalibus laudatam et concessam, Secundum Jus Civitatis
vtramque saluum vt maneat, ac praeterea arrestum ea parte
eiusdem Civitatis super bona Joannis olim Henle praemissa,
quia praesentem possessionem etiam atque etiam praecustodiat:
Cum ex rehortatione per Instigatorem Officii eiusdem facta.
Tandem praenominatus Clemens Janens nomine praefati sui
Principalis bona eiusmodi omnia praefati Henle relicta
tam ea quae iam per Inventarium Officiorum in sequestro
Officii sunt, quam etiam alia varias locorum consistentia
atque certas mansiones Domus lapideae Altemberskowska in
quibus praefatus olim Henle (vt ille asserebat) morbo novis-
sui sesdee summam certam pecuniae desuper stabiti ad su-
arelto et in sequestratione Officii tantisper permanere as-
decisiones atque praefatae causae. Quod Officium Praesens eis
concessit: In cuius rei Fidem. etc.

Quicta Rumerowii Judaei Bernaschowicz 274.
Ad nostram Consularem residentiam pervenientes personaliter
Famati Toros Bernatowicz et David Jozefowicz Ormiani
Cives Leopolienses obtulerunt Officio suo Literas Vniuersales
mandatoriam Sacrae Regiae Maiestatis Dni Dni nostri Clementissi-
mi, quibus nobis seu Officiis et magistratui sedis Qvitetis
et caeteris Capitaneis quorumuis locorum sua Illtias Regia