mandare dignata est quatenus quibusdam Simonis Civibus
Leopoliensibus arresta imponere super bona et merces quorundam
Mercatorum Valachicorum ratione praefata Formonorum
certarum miariarum interemptionis quorundam ad incen-
tum, bonorum et summarum feruinte viaente exceptionis
atque certorum debitorum in Terris Valachiae consistentium
et possessorum vbicunque locorum praetenta fuerint permit-
teremus. Quas literas Citris nostris miseri, et easdem debi-
te exequi fecerunt. Quarum quidem literarum tenor talis
est et sequitur:
TENOR MANDATI VNIVERSALIS.
Zygmunt Trzecy z łaski Bozey Krol Polski Wielkie Xiąze
Litewskie, Ruskie, Pruskie, Masowieckie, Samohickie, Inflantskie
Swecki, Gothski, Vandalski etc etc.
Cłcsem woytó, i kazdemu zosobna komu to wiedziec przynalezy
swłaszcza Starostom, i Vrzednikom miast naszych, gdzie kol-
wiek składy iakie i maiętności swe maią Poddani Hospo-
dara Wołoskiego. Cznaymuiemy iz dla pewnych y brzychych
a dla tego wydzenia, i pomordowania Poddanych naszych Or-
mian z Miasta Lwowa w siemi Wołoskiey dopusciłysmy na ten
towar dobra kramerszczyz ludzi, żeby iako im winę daią tym
wysłey zabrac, i sekwiescrować doli mogłi. A takowy arest
trwać ma as sie im sprawiedliwosc stanie, albo as dalszey
nauki naszey. Przeto abyscie maiący Czołem. Wasze mie oby-
mili zostawiony, i koniecznié to mieć czemy. Dan v Crakowie
dnia VIII Miesiąca Maia, Roku Pańskiego Tysiąc Pięć-
set Dziewięćdziesiąt Piatego. Panowania krolestwa naszych
Polskiego Osmego, Szwedzkiego Roku wtozego.
Sigismundus Rex.
Jo. Krolikowski manu propria
Super quarum quidem Caucion facio praesenti eisdem in
omnibus obtemperante et permittente, primum quidem bar-
fatus Toros Czornakowicz ratione interemptionis Honesti
Grzesionis Juratowicz affinis et mandatarii sui tum et praeten-
so receptore ab eodem summa certe pecuniaria et quam
suorum damnorum exinde perpessorum, ibidem in Terris Va-
lachia in Ciuitate Jassy Facto fecit et praeparauit iuridicum
acestion, in et super bonis et mercibus summarijs quibusuis
pecuniariis xitoris propriis sed no sequestro Officii Civitatis
existentibus, caeterisque omnibus pōnius locorum consistentibus.
Volens quodquam aliquo in eisdem bonis admittere, donec sibi
ex eisdem recompensa et restitutio suae substantia facta
fuerit. Quod arrestum Officium recepit sed cum certa pecu-