248
ad Generosum Constantinum Corniath per Praedictum Consortio
deputatos Cives Czernih Bacziadawskie Victores, ali-
osque Graecorum et mercatorum Valachicorum propri-
is apud praefatum G. Constantinum Corniath eventibus
extans quidquam cuique in eisdem bonis dimittere denegari
ex eisdem rerombergas et certitates suae substantiae praebe-
fuerit. Quod quidem arestum praedicto Proso per Famatum
Civilem Juratum Joannem Dąbrowski solemniter est de-
nuntiatum. Quae quidem aresta praemissa nos
Consules iuxta literas mandati suprascripti pernosmetipsos
ad Acta nostra suscepimus, nihil praeiudicando Praedictae Regiae
Regiae Utilitati et Civitati huius Leopoliensis, cum etiam scilicet exe-
cutione Praefatorum Mercatorum apud quas sunt eiusmodi
di res et summae perinnanere arestatae, si quam de iure de-
bere poterunt.
Similiter quoque Praefatus David Loeffkaczi Armenus Civis
Leopoliensis nomine suo ratione certorum debitorum sibi per
certas personas hominum Mercatorum Valachicorum de-
ctum Theosezem Winiarzem convectorum nec sanisque perse-
cutorum fecit et imposuit iuridicum arestum in et sub bonis
omnibus et singulis ac mercibus summisquibusvis Praenoi-
matis Karesii Victores. Sic sub sequestro Officii praesent-
cantibus. Nolens quidquam cuiquam cuiquam suum in eisdem bon-
is mercibus permittere, donec sibi persolutio et restitutio suo-
rum debitorum ex integro cum recompensa damnorum pri-
mum fuerit praestita. Quod quidem arestud Officii suscepit
cum certa tamen Fausidictione prout infra patebit. Idem
nomine suo ratione certorum debitorum sibi per certos per-
sonas hominum mercatorum Valachicorum et solum Ar-
onem Winiarzom contractorum, nec suriusque persolutorum
fecit et imposuit iuridicum arestum in et super bonis et merci-
bus et summis quibusvis pecuniariis decoros propriis et alioquin
quorumvis Baronum et Mercatorum Terrae Valachiae apud
Famatum Petonium Corfarina Graecum Civem Leopoliens-
oneratis. Nolens quidquam cuiquam suum in eisdem bonis
et mercibus permittere, donec suis persolutio et restitutio suorum
debitorum ex integro cum recompensa damnorum primum fue-
rit praestita. Quod quidem arestum Famatum Petrinum per
Officii Praesentis scabinis Domino Paulo Antonio ab Officio solemniter
est denuntiatum. Idem nomine suo ratione certi debiti
eorum sibi per certas personas hominum Mercatorum Valachico-
rum et solum Aaronem Viniarzem contractorum, nec suasuos
persolutorum, fecit et imposuit iuridicum arestum in et sub bonis