et mercedes summasque quibusuis personariis Irenei Papha-
is apud Joannem Dombas Graecum hic Leopoli in emporio
designatis cum suis rationibus degentem existentibus. Nolens
quicquam cuiquam summum in eisdem bonis et mercibus
permittere, donec sibi devolutio et restitutio suorum debito-
rum ex integro cum recompensa damnorum primum fue-
rit praestita. Quod quidem arrestum praefato Dombasi per-
sonaliter coram Officio aresto ad Officium solemniter est de-
nunciatum. Idem nomine suo ratione certorum debito-
rum sibi per certos personas Graecorum mercatorum Valach-
iensium et solum Aaronem Brinelstein contractorum nec
Rursus personaliter non fecit et iniunxit iuridicam arrestam
in et super bonis et mercibus ac summis quibusuis personari-
is Honesti Xristi Georgii Tzarsodarski tum et Marci
Pophis apud Famatum Leonardum Persianum Graeco Cive
Leopoliensem existentibus. Nolens quicquam cuiquam summae
in eisdem bonis et mercibus permittere, donec sibi solutio
et restitutio suorum debitorum ex integro cum recompensa da-
mnorum primum fuerit praestita. Quod quidem arrestum
praefato Bernardo fuerunt personaliter coram Officio praesenti
solemniter ab eodem Officio est denunciatum. Idem nomine
suo ratione certorum debitorum sibi per certos personas
Graecorum Mercatorum Valachorum et solum Aaronem Bri-
elstein contractorum, nec Successoribus persolutorum, fecit et iniun-
xit iuridicam arrestum in et super bonis et mercibus summisque
pecuniariis quibusuis, tum et super certam aream et aedi-
ficia in eadem constructa ad Graecum Constantino Cor-
niatto per Tutorem Constantinopolitano deferebatur Xriste Geor-
gii Kzepedewski Oxieros, aliorumque Graecorum et
mercatorum Valachicorum praefertis apud Famatum Georgium
Constantinum Corniatto existentibus. Nolens quicquam cuius-
quam summam in eisdem bonis et mercibus permittere, donec
sibi persolutio et restitutio suorum debitorum ex integro cum
recompensa damnorum primum fuerit facta. Quod quidem
arrestum eidem Graeco per Famatum Ciuium Juratum Joan-
nem Dąbrowski personaliter est denunciatum. Quae quidem
arresta praemissa nos Consules iuxta iuris mandati Subvasitis
permisimus et ad Acta nostra suscepimus, nisi Judicum
aliorum arrestatorum Prioribus arrestis saluis et illaesisesse
cluis Fiscalitatis Regiae, alijs et Ciuitatis huius Leopoliensis, ac aliis
salua exceptoria litterarum literatorum apud quos sunt eius-
modi res arrestatae deuenerint arrestatae, si quam de iure
habere poterint. In cuius rei. Actum ut supra.