Actum Leopoli feria secunda
proxima post Festum Sanctissimae Trinitatis Anno Domini 1595
Relatio Ocularis Inductionis Generosi Domini Nieszkowski.

Comparentes personaliter Honorati et Famati Martinus Vater-
dorff Locum Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens, Andreas
Morocourt et Fredericus Gallus Scabini Jurati Leopolienses in
vim sua vera et fidelis relationis palam publice benevolens
recognoverunt: Quia post ipsi ex Officio additi et deputati ad
instantiam Generosi Stanislai Pstrokonski uti domus lapideae
Niezinska obligatarii descenderunt in praefatam domum in
circulo Civitatis istius Leopoliensis inter ipsius olim Jacobi Niez-
kowski Consulis Leopoliensis et Guttererowska lapideas faetibus
ab utrisque sitam, ibidemque ex commonstratione Jacobi Gross
viderunt et conspexerunt: In primis tectum supra eandem do-
mum multum antiquum quod indiget reparatione. Canales quoque
versus lapideam Guttererowska malas nec admodum profundas
ali Refitici. Deinde in Hypocausto superiori supra stubam infe-
riorem octo viderunt trabes in suis extremitatibus ex stillici-
diis putridas, qua res parieti ligneo qui intermediat praefatum
Hypocaustum et caminatam fuissent suffulta corruerent, in quo
Hypocausto Officium animadvertit esse mansionem periculosam.
Item viderunt in caminata ex stubella supra atrium sita impen-
dens habente trabes putrefactas, in qua etiam apparuit foramen
quo patet prospectus usque in atrium subterraneum. Gradus
quoque quibus ad aedificia superiora ascenditur viderunt tenebro-
sos, debilitatos et angustos. Circa quam commonstrationem graduum
idem Generosus dicebat, quod isti gradus possent habere lumen
et stubella cum caminata qua sunt ex opposito factoris graduum
transferantur supra atrium. Item viderunt in celario sub abris
versus lapideam Domini Nieszkowski trabes putridas columnas
suffultas ruinamque minantes, nec non et gradus malos, in sum-
tate quoque graduum aliquot gradus deesse animadverterunt.
Item viderunt in atrio supra celarium contignationem absque tegico
declinosos versus domum Domini Nieszkowski. Quae commovata
aedificia et loca refectione et melioratione egere idem Officium
invenit. Quam relationem praefatorum Honoratorum ad acta Le-
opolienses Stanislaus Brokowski actor nostras in presentia Famati
Stanislai Solembek ad attentandam relationem officialis citati
inseri petiit et obtinuit. Disclamamnis tamen Felicitas Kraus