quascumque personarum materias in toto a se donato ipsum
donatarium intercedere, euictoremque suum praestare et statuere, cauti-
onemque necessariam procurare. Cum facultate etiam alios
sui Procuratorem substituendi in forma sui mandati plenissima.
Promittens ratum firmum gratumque se habiturum perpetuo quic-
quid Plenipotens idem aut qui ab eo substitueretur dixerit fece-
rit et concluserit in Praemissis. In cuius rej.

Erasmus
Zelonek

Maria
Kłaczkowa 284.

Comparens personaliter Honestus Joannes Kalinowski Subur-
banus Leopoliensis tanquam Plenipotens Infrascriptis verbis plena Praefa-
tae olim Barbarae Kłaczek Ciuiss Leopoliensis vidua relicta quia do-
cet ex Protocolo Actorum Scabinalium Domini Advocati Leopoliensis
de anno feria sexta ante festum Nativitatis Beatae Mariae Virgi-
nis proxima Anno Domini 1590 primo autentice nomine Praefatae
Principalis palam et benevole fassus est se perpetuo et irreuo-
cabili cessorio titulo cessisse et condescendisse ius suum tale et omnem
inscriptionis vigore cedere et condescendere ius suum tale et omnem
dem fassor summam centum quinquaginta trium Florenorum de-
biti per Honestum Christophorum Sosniak Pilleatorem Suburbanum
Leopoliensem de maiori summa sexagentorum et unius Florenorum
Polonicalium iuxta inscriptionem in eisdem Actis nostris sub in-
scriptione feria secunda post festum Sancti Nicolai Episcopi An-
no Domini 159 secundo restantes, et in omnibus eiusdem debitoris
bonis assecurati ac fassorati, Famato Erasmo Zelonek Civi et Re-
sidati Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Fatendo se pro-
cipali ratione eius cessionis iuxta plenarie et in effectu satisfactum
esse. De qua satisfactione eundem perpetuis temporibus quietavit
liberumque et absolutum praemaxianit. Postereaque summa Florenorum
centum quinquaginta trium Florenorum cum omni suo iure et
dominio eidem cessionario ac eorundem saxisom possessionem per facen
cedendum alienari et in usus sempiternios convertendi prout et con-
descendit in perpetuum. Nihil pro Praefata Maria vidua principali
et pro successoribus ipsius, amplius iuris in bonis praedicti debitoris
Christophori Sosniak amplius reservando et excipiendo sed illud totum
in personam praedicti cessionarii integrè ac in toto transfunden. Ipsius
euictionem et ab inpeticione quarumuis personarum euitandi eidem
suo condescensario ratione eius ieoris salcessi nomine principalis sua
spondendo et promitten ac in bonis eiusdem ratificando.