270.
Zophia Strubnicza Andreas Zaremba
205. Comparentes personaliter Honesti Andreas Szeremba et Anna con-
iuges Suburbani Leopolienses vir ipse per se et uxor per maritum
tum recognoverunt libere: Quia certis ex causis Zophie Strubnicz-
ka Cuius olim Eliam dictus Andreas priore matrimonio uxorem
habuit concesserunt ad vite illius extrema tempora in domo iux-
ta eandem inscriptionem a Sebastiano Olziski empta came-
ram ad habitandum illi soli, non aut ut alteri cuipiam locare,
vel alienare vel obligare eam debeat. Quam quidem Cameram
quoad praedicta Zophia Strubniczka superstes manserit, neque
ipsi neque eorum posteri eidem adimere poterunt. Et ut firmus
robur promissum praesens sortiatur fuerit dicta Zophia Strub-
niczka eandem recognitionem praefatorum coniugum fieri interve-
nissem: quod etiam nos admisimus.
Inductio aedificiarum in domo Vlanowska.
206. Comparentes personaliter Honorati et Famati Martinus Rotten-
dorff locum Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens Leopoliensis
Bernt et Fridericus Gallus Scabini Iurati Leopolienses ad instan-
tiam Famati Casparis Josephowicz Aromatarii in vim suae
vocis et Fidelis relationis talem publice benevoleque recognove-
runt: Quia verti ipsi ex Officio additi et attenti ad instantiam
praedicti Casparis Josephowicz Aromatarii Civis Leopoliensis rei cer-
tarum sortium domus lapideae Vlanowska dictae acta Hone-
stam Susannam secundarum nuptiarum consortem stam Ho-
neste Barbarae Vlanianka filiam Haeredis, tum etiam per ob-
ligataei vetard quaq sortium ibidem earundem descenderunt
in praefatam domum in Circulo Civitatis istius inter Famati Chri-
stophori Kloszant Civis, et Honorati Melchioris Scholcz Consularium
Scabini Regolorum domos partibus ab utrisque sitam ibidemque ex
commonstratione eiusdem Casparis viderunt et conspexerunt, in
primis tectum totum malum esse, deinde camatam versus domum
Melchioris Scholc malam. Item caminum eidem penes domum
Christophori Klosant malam. Item membranas videas in hypocau-
sto maiori malas. Item apud colarium seiram sub camera penes
transitum faces et gradus malos. Item in colario sub coquina exte
duas trabes putrefactas, tum et alias trabes columnas susteltas
necnon et assores in istis trabibus iacentes putridas, ex quorum