Martini Dobrotka posteriores rogati et obtenti descenderunt in sub-
suburbanam Haereditatem Praefatam Leopoliensis in Czerka inter Za-
rosz. Floria ab vna, et Anastasiam viduam Bartholomaei Haeredes
Heredes Haeredi adiacente videlicet Theodorum, Jacobum, Joannem
nam et aliam Oweczka fratrem ipsorum germanum in quatuor
partes pro qualibet sorte praefatorum Haeredum conformiter fe-
cerunt, et iuxta signa terrae infixa tam in latitudinem quam
etiam in longitudinem emensuraverunt, quae sortes vltra no-
uem et vnam quartam in latitudine in se continerent, et in
longitudine prout sepes in suis locis iuxta limites ab ipsis desi-
gna relatione diuisiones per praefata Honesta Margaretha iamli-
cor penes sepes Ianossii pro prima sorte elegit. Deinde Lau-
rii pro secunda sorte elegit sortem Margaritha contigua. Terti-
am vero sortem Oweczka pro sorte sua recepit. Quarta autem sors
et vltima pro sorte Bziezkonis demortui inter praefatos sere-
des diuidenda remansit.

Actum Leopoli feria tertia post festum
Corporis Christi proxima Anno Domini 1595.
Legitimus ortus Martini Szubka

Comparentes personaliter Honesti Sebastianus Oleator Przedmiezca-
cies Suburbi eiusdem Ciuitatis Cracouiensis dicti et Valentinus
Spigmaticz Pellio ciues Leopolienses ad instantiam Ingenui Marti-
ni Szubka artificii sutorum tyronis praeter praesentia de legi-
timo ortu suo testimonium perhibere citati et per Officium trium
requisiti palam publice beneuoleque recognouerunt: et sibi bene con-
stare firmiterque se memoria et scientia mandatum habere dixi-
ctum Martinum Szubka progenitum esse ex matrimonio hone-
sto et legitimo Honestorum Stanislai Krupka Patris et Catharinae
matris suius et legitimis nuptiis iuxta ritum et obseruantiam
S. Romanae Ecclesiae coniunctorum et copulatorum, dignamque esse
qui propter honestatem ortus sui in numero proborum virorum habea-
tur. Quod suum testimonium praedicti attestatores erectis duobus
digitis iuramento corporali comprobarunt. Praedictus vero indi-
ctor testimonium petiit eidem Actis praesentibus inseri quod
illi est admissum. In cuius rei fidem et testimonium.
Actum vt supra.