R. Laurentius Gembicki Gwerres Ramus Rupert
300. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter No-
bilis Stanislaus Tesslozewski Sacrae Regiae Maiestatis Secretarii Gembicky
Canonici Cracoviensis Sacrae Regiae Maiestatis Secretarii mandatari-
us, nomine et ex parte praedicti Domini obtulit eidem Officio
literas Ipsius Celsitudinis super omnia bona mobilia et immobilia
Famati Ramussii Dupert dicti Leuk Civis Leopoliensis non
ita pridem in hac Civitate vita functi. Petens easdem legi
atque Actis praesentibus inseri: in tenore quo fuerant tali.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lith-
uaniae, Russiae, Prussiae, Masoviae, Samogitiae, Liuoniaeque etc
nec non Suecorum Gottorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis
praesentibus et singulis: Quia nos omnia et singula bona mobilia et im-
mobilia tam in genere quam in specie quae olim Famatus olim
Joannes Dupert als Leuk Civis Leopoliensis in illa et Civitate
dereliquit defectu iure Fisci nostro et nobis habentes
Laurentio Gembicki Canonico Cracoviensi et Secretario nostro damus
damus decernimus, damusque et Donamus Donationeque irrevoca-
bili donationis tanquam ea quae a Proprietate perpetua et irrevoca-
cum omni iure dominio et Proprietate possedimus perpetua donatio-
ta sunt titulo, per eundem a quibusvis possessoribus arbitratu suo
diiudicandas atque in suos suorumque Successorum usus arbitratu suo
convertendi. In cuius rei fidem praesentes manu nostra subscri-
ptas Sigillo Regni consignari iussimus. Dat Cracoviae die vige-
sima mensis Maij Anno Domini M.D.XC.X Regnorum no-
strorum Poloniae Anno octavo Sueciae secundo.
Sigismundus Rex.
Math. Pstrokoński.
Quoniam vero bona eiusmodi sub iurisdictione eius Civitatis
reperiebantur, obtulit etiam Mandatum Sacrae Regiae Maiestatis ad hoc
eidem Officium Consulare Leopoliensis datum tenoris talis
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lith-
uaniae Prussiae Russiae Masoviae Samogitiae Liuoniaeque
nec non Suecorum Gottorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Spectabilibus et Famatis Proconsuli et Consulibus Civitatis