tres Leopolienses Fideles nobis dilectis Gratiam nostram Regiam. Spe-
ctabiles et Famati Fideles nobis dilecti. Cum intellexerimus
multis Secretioribus successoribus legitimis relictis Joanni Lo-
anzem defuncto a se seu fidei eorum Leopoli e vita excessisse
bona ipsius omnia tam mobilia quam immobilia ad Fiscum nos-
trum devoluta Vnabili Laurentio Jembrzy Canonico Varsovi-
ensi et Secretario nostro donauimus: ita autem nobis de Fidelitatum vestrarum
diligentia et fide persuasum habemus ut ea, bona omnis quaecun-
que ab ipso relicta sunt diligenter a Fidelitatibus vestris esse consignata,
neque quidquam eorum Fisco nostro debitum per iniuriam ipsius
a quoquam auersum et interceptum esse. Quod si ita factum est
illudque gratum nobis erit et acceptum, sin molestiam si quis
illud ad earum Fiscum dari in eo pertrahat daret volumus.
Mandamus autem Fidelitatibus vestris vt omni istoque praeno-
tato Secretario nostro probe et integre consignent, atque se quis
demerit airo a quopiam iniquita neque in eo iustitia Fidelitati vestrae indi-
leta administrent. Itaque pro gratia nostra facient habentes gratia
detrimenti ijs in rebus latituris nec atque adeo nobis Fisci
Fisco nostro inferent. Et certum habeant nobis istius curae esse hoc
negocium. Quod gratum proxima venientis Maij Anno Domini
M. D. XC. V. Regnorum vero nostrorum Poloniae anno Octauo
Sueciae Secundo.
Sigismundus Rex.
Tenore cuius Directionis et mandati praemissis ferit quaternus
Officium coram praefati Hannassi Reybert defuncti relicta
mobilia commetiri et consignari faciat, in bona autem im-
mobilia successore donatariorum intromittat.
Quibus literis sex reproductis Fidis Dominus Jacobus Sziesszkow-
ski Consiliarius Leopoliensis nomine Publico ciuitat Scitis Leopo-
liensis contradictionem fecit contra omnia iurisque Civitas
stare exigere certi Priuilegij super Bona eiusmodi posthuma
post Cives praescriptos defunctos dabet, ita vt si praefatum Ha-
massium Defunct nullos successores legitimos relictos e vi-
ta excessisse apparuerit Civitas saluum et integrum ius
ad bona eiusmodi habeat.
Deinde vero personaliter comparentes Fatus Dominus Stanislaws In-
serrins Consul itidem Leopoliensis et Famatus Paulus Prim-
lessor Ciuus praescriptorum Testamenti praedicti olim Han-
siss Reybert testamento eiesdem constituti, et Honesta Agnes
eiusdem defuncti consors vidua relicta, assumpto sibi adsed
astren ex Officio nostro approbato Tutore Scabino Andrea