i nissego iako i misszy stanow ktory kolwieck Degnitaczow, Cze-
i Godnosci stobna i condiczyey, ktorym oczyzwistij otworzisty list
do przeyrzenia byłtana albo słyszenia przyidzie, albo tym ktorym
potzeba wedlepot zymonny zwiadomo Jesth i Jesna wam. My Burmistrz
i Rada M. Krolewskiey Miasta Leopolia w krolestwa w Lauii
Przy obowiazku yis gotowyes Przychilnosci posługach. Tym oznay-
muiacz a Jawno swiadczeczywo. Is prsed nami vrzadzagcy piazowicze
tercia a Leopoliensis Sedra, y Przysięgly soba przypesuszyia
dzywszy wiadomosc pornego zwołani Jurs Lawnicy Drag wy-
cigniony, postat abymy is pod nasza pieczęcza wymor Zgłasali.
Ctoru ad słowa do słowa wypisana tak bzmi iet sequitur.
Swiadomo niech będzie wszytkim wczem to i na prawna naliezał
Vczciwey a Czystej Czerwonska wuczciwe i godni wiary mężowie Ha-
nus Ebert i Pantaleon Growan Prsed Prawnam sie stawili, tam na
dostatecznym wzy stwidzeniu i wspomnieniu w kazdey okolicznosci
swiadczyli przysięgli i szczerzyli. Is mianowany Rupert Fuwen-
stok od swego Prawdziwego Ocza Łukasza Rzezniszkie i tey wlas-
ney matki Brygidy oboiga małżenstwa Josa według Porządku i Ludzi
Dobrego oboigego malzenska tosa według Porządku i Ludzi
w prawia Przystego Rzeznickiego Rzesla. Przycziyna tey wiado-
mosci swiadczenili: swiadczą swiadkowie a zwłaszcza Hanus Ebert
is Rafala Fuwenstoka rodzice iego od piecdziesiąt lat znał, a is
ze stannym Pantaleon Growaff is iusz bezey trzigy czass znał, a is
tu w Leopolu sie znaydowali. Atak aby wiadomoz było, ize sez mai-
rennemi rodzice zostacze malzeńskim cnotliwe i przystoynie iako
cnotliwym dobrym vczciwym Ludziam przystało zachowati: Jego tes
syna w barzomocznym tes stranie malzenskim spłodzili: Czą praw-
dza iest aby Pan Bog dopomogł: Jego Bogie słowo. Swiadczy Sędzia
i Przysiężny Miasta Leopolieńskiego feria secunda 13 Januarii Anno Domini
1581 Primo.
Jesz tak iako zcryscey stoi, i nam tego ma
porwanego potrzebie, i Przyszłego i Przysięznemi przymirzono, obiates-
no tak to daley wyswiatłacznomy przed kazdym komu to wiedzieć po-
trzeba. Dla lepszey pewnosci Vmocznenia i wiary tey nasze Miej-
skey pieczęc wiadomos na spodek tego listu zawiesic i Przycisnąc do-
puscilismy. Działo sie i dano w Leopolie w krolestwie w Rzeznie
13 Januarij Roku 1581 Pierwszego.
Deinde obtulit literas ex Catalogo Ciuium Leopoliensium descriptas
sub sigillo nostro Consulari de actu feria secunda post Dominicam
Jubilate proxima Anno Domini 1570 emanatas. Palamque
exhibuit literas Plenipotentiae manuales Jose Foiczech Hannussi-
wna olim Ruperti memorati filia Ruwenstok Judici suo
germano concessas sub actu feria secunda ante festum Sancti
Bartholomaei Anno 158 quinto in iisdem Actis contextas. In-
super etiam produxit testamentum eiusdem demortui illic