Ad nostram consularem residentiam veniens personaliter
Providus Caspar Olenderek factor medij in villa Brono-
wicze tenuta Generosi Domini Pauli Pappiezoski locati ac socij de
officium nostrum testibus infrascriptis et occupatoribus bo-
norum post mortem Stanislai olim Molendinatoris de Lutska
villa dicta Brzezow et Oporow sita factoris suburbani Leo-
poliensis anno praeterito pestis grassantis tempore in eiusdem
Civitatis suburbio in domo quondam Laurentij Moranowski
et hodierno tenuta Inquilini Vicariorum Ecclesiae
Metropolitanae Leopoliensis in platea dicta Garncarska una cum
uxore et liberis defuncti relictorum, de quorum obitu deq...
fuerunt coram nobis testimoina per debitos erectos et testes
et Sebastianus Gorszka et Albertus Lassek in eadem platea
etiam habitantes, quod primo uxor, postea liberi, et postremo
ipse Stanislaus factor vita functi sunt, post quorum obitum
unus tantum puer quem ille Stanislaus fovebat tanquam
suum nunticium et quem modo ipse Caspar in sua cura
accepit superstes remanserat. Praetequam idem Caspar bona
defuncti repetet nominatim a Gregorio Lhygczyk sliwa-
toris artis socio Jacobi olim Ozimek suburbani genero in
rem praesentem citato, idem vero Gregorius introduxisset Le-
widium Lucam Ciorijzem pereat vocatum suburbani Halicien-
sicatum, qui coram nobis per modum relationis recognovit:
se una cum alijs duobus Fidelibus ex Officio missis
fuisse post festum S. Michaelis praeteritum ad praefati Sta-
nislaum Factorem dum a contagione pestifera de vita de-
vitabatur, audivisseque ex eo res suas propter successores
enarrantem secundum eam quam produxit et sequitur
annotatio nem:
Regestr Stanislawa krawca co na Piekaryiskim mieszkal.
Naprzod Pan Stanisław krawiec iz kupił ogrod u Sebastiana Pacho-
lka za dziesięć złotych, za ktory dał mu jeno pięć złotych a dru-
gie jeszcze pięć złotych został mu winien. Item czynszu z nie-
go Panu z ogroda . Item Janowi sosnowi byc winien guldeno-
w czterdzieści. Item Jakubowi Szewczykowi winien kupę i złoty, gro-
szy dziesięć. Item Pannie Ciesce zloty i cztery grosze. Item zeznał ze ma
cztery krowy i cielicha, i klacz ze zrzybieńcem.
Secundum quod scriptum a Praeducato porrectu Gregorius
praefatus asseruit Jacobum olim Ozimek socerum suum bona
praefati Stanislai olim factoris in sua tutela habuisse, et po-
stea eadem morte occubuisse. Hoc tamen scibi dare vicitum esse.