282
retulit quod censum Vicariis et debitum Jarosla vicensi
soluit venditis arietis et vitella, Pro quibus in summa dolo
decem Florenos acceperat, Siemiro vero Dudcent quod
debebatur soluit eidem Praefatus Ozimek collata pecunia
a pro decibus ex Sorto venditis. Deinde recognouit quia
post mortem eiusdem Ozimek scriptum reposit Furtenta-
ricam Gorzerovian dicti Stanislai fictoris quia ad sui cura
vergerat eius tenoris. Suknia matka błękitna zawita
verszyna niewiasta, za to co omyco Janozony s temże Futro
wziął, i gdy zmarli fortował. Do tego siono przedała za
kołę, i poduszki przy miey zostały, telo od miey wziął i sela
do krawieckié maie i face nożyć krawieckiich. A Grzegorz
Pszczesny wydał temm Casprowi Jelią sukienną modrą
nieoszcytą Białawego, i odzienie karasiowe modre, i kożuch
pismemy czarn podszity, i kożć z baranom. A chust było
barzo mało i 18 maćołtnyth, woz tes z pułkosskiem był za ktory
Ozimek wziął był groszy 24 i te dał pastuszkowi co piłnował
krow i past że. De quibus rebus ipse Caspar dictum Grego-
rium Juratorem quietauit. Et specialiter de Florenis pe-
cunia duodecim et grossis vndecim pro debitores suprascri-
ptis dixendicis per Ozimek. Quam quidem idem Caspar Mo-
lendis exhibuit coram nobis inscriptionem cessionis ad
eam successionem percipiendam ab ipso patre Stanislai
praefati Edurrio Ruelenda in suam personam edita ci-
tatta sub sigillo Aduocati et Juratorum villae Peter Lut-
ssa. Cuius tenor sequitur et est talis
Tenor Porrecta Cessionis.
Anno Domini 1595 Prawo saszedzi w piewwsy czwar-
tek po S. Czołonirym, przy bytności Jełusze Z Valenczeio
Suskiego na ton czas Goordarsa do Jestasced Panow Krakowskich
takze i przy Bytnosci Jana Nowaka Woita Lubelskiego takze i
sedmi Przysiesznikow zracy godnych, to iest Stanisława Sefe-
pana, Conrada, Jeszka z Luhasza Bukowskieg, Simona Lie-
nia, Grzegorza Chermana, Stanisława Bezeła.
Ozyznanie Adama Molendy Oza mieszczyka Kremniczera Mo-
lendzina, Ponawszy oblicznie przed Urzędem naszym Woitow-
skim Adam Molenda Ociec niebaczczyka Stanisława Molędy,
a będąc zdrowy na Vmysle i na ciele nie przy pądzony ani
Przymusszony, ani żadnym błędem swiedziony, ale dobrowolnie
i doskonalie wyznał sam przes się, takze i wyznawamy to zest
stoi Jan Nowak w Łuckey i Ozyzosznscy wsyszy o briczeni, i
powtore ten Adam Molenda wyznawał i dawił tem spadkiem Ja-