[PL] Synie swym tego przezeczonego Brata swego niegdyśnego Castka
Mateusza a to wtym sposob ze iest zdrowia niebespiecznego
Ia ktorem my Lwom. Prosimy i on prosi ten vlan Melenda
iżby nam Lw. m. raczył w czym wiarę dać i iego Szafaru co iest
pozostały po nie Szosby ku Stanisławo Synie iego ze Caszkowej
Mateuszowi Lw. m. wydali i mu dzwili. Ktory te łaskę ze-
wce Lw. misciam wzystkim odawać i odsługować będziemy.
Na co my wszyscy Pieczec swą przikładkay przyciskamy. Dan
w Litwie w bierzwy Gwarek Lo S. Walentym Pana Iana Zamoyski
Gyrsad Lyszkiel Operwiezseszek Zwilego. Ian Aswech Woyt
Lutetski i z Braciey swy wszyscy wpisania.

[LA] Concordia inter Vissowski et Iacobum Sellatorem
303.
Comparentes personaliter Famati Joannes Vissowski Sellio-
ris vna et Iacobus Sellator parte ab altera Ciues et cohere-
des ambo domus lapideae Sawreskowska in Ciuitate eorun-
dem hactenus existentis tam sub ratione diuisionis do-
mus praefatae eorundem ibidem sub ratione super qua
est expositum euenerit vtriusque ipsorum directum et superiorem
alteram vtriusque simul in communi possessione, diuisionem
eandem inter se et in qua Diuisione praefatus Jacobus elegit
pro sua sorte clauiolam superiorem, Ad quod seexoutionem Qui-
uidem Joannes Patriczm maiorationis subsequalitatis cessit
decem Florenos pecuniae Polonicalis, et obligauit se eidem
Jacobum ad aedificatorium celariolum gradus pro necessitate et
suo sumptu proprio circa murum exstruere iuxta mutuam
commonstrationem. Itaque de perceptis decem Florenos ipse
Jacobus Praefatum Joannem quietauit.

Quietatio Successorum Surme
304.
Comparens personaliter Honesta Catherina Fimarnss olim Tor-
mentarii de Rakszyce vidua relicta per Prouidum Paulum
Gaius Leopoliensem nostri Ordinarium pro tutore sibi assumptum
recognouit libere : Quia ipsa pro seruitiis suis quibus Fama-
to olim, Famatissae Zerzle per quinquennium inseruiebat,
ea omnia mercede quingentos Florenorum et grossorum sex cum
ipso pacta acceptis ab ipso olim Stanisslao dum esset in viuis
quatuordecim Florenos et grosses viginti quatuor residuo ad
huc medietas Florenos vndecim et grosses sex per olim meum