[LA] Et in ipsos omnes beneplacitos usus converterent miserunt et conde-
scenderunt in perpetuam posteritatem. Cum evictioneque ab
omni iudicio tam Civili quam Exposito Judicio quoque
Residentia consulari praeinserta. Promittentes pro rato et firmo
se habituros quicquid ille fecerit in praemissis.

Testimonium Pro Jacobo Wolf.
307.
Comparens personaliter Famatus Joannes Maszkowic Civis Leo-
poliensis denunciatorem fecit contra Famatum Stanislaum
Schimbel Civem et Mercatorem Leopoliensem ex relatione Famuli
Civitatis Jurati, pariterque ad fundandam veritatis testimonium
ratione infrascriptorum citatum. Quem quidem personaliter
comparentem petiit idem inductor officiose examinari. Re-
quisitus itaque seu recognovit: [PL] Kilka niedziel temu, słyszey ieg-
mosc Pan Kaspar Wolfowiczem, Tho tamtey stronie rzynam gdzie
Pan Jacub stolarz, tamze Panu Jacubom żupan był
szyt, comtem lsszess v Costkowiem, Iakse zeznai tam w
przed Semy Rzeczy, Ie te sukikwna na Trybunal seacxaie
i na Deretre pogsstawil mie Pana Frydryse krezy go poszyu
albo sum albo przez swego. Lwzynem ia odsel, a te testamentom
se Pan Libarz przed Eu. masrami zymt zaiarunzy tey ssul-
luczy. [LA] Quod suum testimonium erectis duobus digitis virtute
Jurati iuramento corporali comprobavit. Praedictus vero
Joannes Maszkowic illud Artis praesentis scripto petiit et obtinuit.

Quietatio
Matusowi
Quietatio
Buhai
308.
Comparentes personaliter Honesti Blesko Buhai et Marusch-
na coniuges coram Residentia palam publice benevoleque re-
cognoverunt, se perpetuo et irrevocabili praedecessoris titulo ven-
didisse praesentibusque instrumenti vigore vendere domum partem
Stanczina paternam et maternam in domo Sotto agro prae-
to quantuncunque sibi ex divisione cum fratribus suis et comon
Stabilita in praefato tenuit Bielostocza maior pro florenum ducen-
tis et Joannem Davidowicz vel quae bona relicta florens trecentos
Officioose taxata Havrilo Jurankom Matuszowicz praedicte Matu-
szna fratri germano eiusque legittimis successoribus prata flore-
norum quadraginta secunde et numeri Polonicalis. Ex quibus ca-
rnant soluti Florenos viginti quatuor, residuum autem summe