286.
florenos quadraginta sex soluendi sunt in decursu unius anni
ab actu praesenti sine omni dilatione. Satisfactione itaque modo
praemisso recognita bona ea vendita cum omni suo iure domi-
nio et proprietate eidem emptori eiusque successoribus ad tenendum
habendum possidendumque uti et frui, venditionem alienandi et convertendi commutandi
eaedem et in usus quoscus commodiores conuertere nihil pro se
successoribusque suis amplius in eisdem bonis venditis relin-
quendo, quamuis se profitescenderunt in perpetua deuoluti-
onem. Insuper inscripserunt et obligauerunt se in et omnibus bo-
nis suis mobilibus et immobilibus ubique existentes eorumque habitis
et habendis, quod eosdem emptores eorumque posteros ab omni peti-
tione omnium et singularium personarum quorumcumque praetextu
ad bona praefata vendita se habentium sint euicturi indemp-
nesi indemnemos reddiduri totes quoties opus fuerit. Inscriptio-
ne quauis non obstante. Ceterum ad resignationem eorundem
bonorum in personam praefatorum Ioannis Conradi et Blaeusina
emptorum euicidie faciendam iidem recognoscentes fecerunt et
solenniter ordinauerunt in suum verum legitimumque pleni-
potentem Honoratum Dominum Seniorem Scabinum Civitatis Leopo-
liensis in Judiciis Expositis Bannitis Leopoliensibus siquidem ei iu-
risdictionem ea bona subsunt, quandocumque celebrando prae-
dentem. Promittentes se id totum pro rato firmo et gra-
turosque et obseruaturos perpetuo, quicquid idem Plenipo-
tens suus fecerit et constituerit in praemissis.
Testimonia pro successoribus Manuelis Arfani.
309. Comparentes personaliter Honesta Anna Stecławna Emanuel
olim Ioannis Garai Civis Leopoliensis relicta vidua relicta una cum Filii-
as Eua et Catharina minerennibus ex eodem matrimonio
Emanuele mariti sui susceptis filiabus per Georgium Bra-
an Lapaski tutorem sibi in vim Testamentum assecuratus erat, cer-
ta quaedam negocia coram Officio nostro Scabinali petijt, qua-
tenus illi Eliabusque suis praefatis de Tutoribus ad euiutatam
prauideremus. Statutisquecoram nobis praedictum Georgium An-
dreeam Napaski et Famatum Joannem Krasowski, petens
eosdem ad hoc munus tutelae autoritate Officij nostri confirma-
ri. Nos itags animaduersa libera submissione dictorum tuto-
rum ad hoc suum officium eosdem autoritate nostri Officii
approbauimus. Tandem Gnosus Andreas Rzepolisius de
Famati Jerzem Krasowski Cantores ex scripto allegauit in
haec verba: Za oboga rzecz Sami Emanuelowa dowiedziawszy
się że te woniesione do areftutu dobra powne Knorozego, któreby