tez miała pod sobą czeladź podkazać, aby ona raczyła z wygodzenie
przeprawedli uczynić, i dziatek swoich które pozostałe z tego małzon-
ku iest, rzecze tu Paffnutii dziesiętnik Ławawskim Peterszym
waby była prawda człowiecze mowiłeś przeciw takowe mieszka-
nczyna y Czeladną Tu in de actu feria quarta post festum Conver-
sionis Sancti Pauli proxima Anno Domini 1588. ktora prosi aby tu był
po mieście miana. Ktorz to małżonek iey dowiedziawszy się do Lwo-
wa uciekł, był zumałżeństwa tego Janas synek. W tym Pan Doktor Prze-
pasterz do wydania przedwstecią Panie Pfarnego I. Mistrza
Stanisława Dziekana Cielęgo Com. i Jana Pfanasa Dałowie Ruskiej
wziął dziesięcinną suberznę, ktorych proszę aby Urząd czo do-
raczył podać, co im iest o takowym małżeństwie wiadommo.
Requisiti igitur testes per Magnificum Vicesgerentem in vim sui iurati polesi testimo-
nii palam et libere zeznawerunt: Ie dobrey to pamięci may-
my, byliszmy przy Słubie ta owym, kiedy mieściszek Marmel
według ceremonii i porządku Cerkwy Greckiey brał ziumałże-
stwo ieto Panną Xenie Perhowne. Quae sua testimonia prae-
fatus quidem Heretabilis ad iuramentum super Affim suo prae-
stitum reassumpsit. Famatus vero Hieronymus Szapuliarowic
duobus digitis iuramento corporali comprobanit: Ktore mał-
żeństwa zostało po tymto nieboszczyku dziatek dwoie Syna i dzie-
wcza ktorych Urzędowi To m. powierzemy, Co tez wprowadzać
daliśmy tu przybyszew na zyczenie pasterza sławnego Pana
Jarosza Fabritii i Łukasza Habka, ktorzy my naoczei tegom
byli i co za wiadomosć maią o Genealogiey tych dziatek. Qui
quidem testes per nos examinati in per verba testimoniide-
xerunt: Jest nam to dobrze wiadomo, ze ktho rzecze na so płodzi-
ne z Torzownego małzonkowa małoszycha Marmelo Aytam Zony
na i Zaney mey fochowany mierciam tuteyszyj. Quod suu
testimonium per erectionem duorum digitorum iuramento cor-
porali comprobaverunt: Co się do tegoze sthewiniawronia i blisko-
sci nieboszczyka Marmelhego z Dworowem, tey m zaszikatrzana
tego do Urzędu co m. daliśmy, przypozwać pewne osoby miebie
wiadomo w tey sprawie proszę aby inquizowani byli, y brasse aby
Sługa co m. przyjął zelatce iesli iest posurat pogo Urząd Com.
Retulit itaque Honestus Joannes Oszoba famulus Civiles Luca-
tes, se ad instantiam Honestae Annae Adamkowej Cutesse ad
Officium praesens Famatos Bernardum Bernano, Antonium
Czam Sałwago in carcere centem, Cosmum de Sio, Petrum
Kaftalska de Sio, Georgium Ratan, Cosmum Cołaston et Dzia-
ni Crzosi Tzacos duernas Oterratoes. Qui quidem comparentes