288.
in vim sui testimonij seorsim quilibet recognitores fecerunt
in eo tenore qui sequitur. Ad primum Famatus Leo-
nardus Korzina Civis Leopoliensis recognouit: Ze nieboszczyk
Olieszka Krawiecz miał Emanuela za bliskie powynowate°
i słyszałem ze ionego Manueli zwał nieboszczyka Dziwnego
Stryiem.
Famatus Antonius Cortetius itidem Civis hoc idem testifica-
tus est uti Leonardus Korziano.
Famatus Zwan Kraszowski Rathsmes Civis Leopoliensis reco-
gnouit: Ze kiedym z nieboszczykiem iezdzał do Lwowa kiedyz de-
lesi zgadaliszmy sie o Nikorozym tedy Manuel mi powiedzał ze
to stryi moi, sam Knoroz.
Honestus Ignaty Factor penditi olim Nicolai Prawidlicar-
cere emissus per Interpretem Albertum Bzawant recognos-
cuit: Ze za będąc z Crio wiem o tym pawnie ze było powinnowa-
two między Manuelom i Dziweszim, ieno niewiem siakie ima-
zy, i był Brat Manuelow przy Nicorozym.
Cosmas de Chio per Interpretem recognouit: Iz pamiętam ktedy
iesce zedoma swoiey chował Emanuela nieboszczyk P. Nico-
roz, i miał go za powinnego swego.
Petrus Kapułko de Chio recognouit: Ze wiem pawnie ze byli kris
powinny, ieno nie swiadomom co za powinnowatwo.
Nicolaus Czalpenc de eadem Chio: Tem słyszał nie ras syst
samo nieboszczyka Nicoroze ze mu Manueli był iakis powin-
ny blisky.
Georgius Calcar de eadem Chio recognouit: Pamiętam ze niebo-
szczyk sam Mikołai Krawidzi chował w domu swym Michaela
i Manuelago, i miał ie za swoye powinnye.
Roms Waisum de eadem Chio: Ieiom ze było iakieś powyno-
watwo, ale iako i drudzy swiadkowie niewiem siakie zmany.
Esaiam Coressi de eadem Chio per Interpretem fassus est: Com
słyszał is nieboszczyk Nicoroz nazywał Manuelago nepos, ale
niewiem iesli to matce abo po Ocu był mu powinny.
His ita recognitis et de verbo ad verbum scriptis quæsiuit prae-
nominatus Gnosus Andreas Tapalski an non debeat Ipsi
testes iuramento testimonia sua confirmare. Officium decre-
uit, Cives per erectionem duorum digitorum, alios vero ad-
uenas postules ad sacram duobus digitis debere recognitores
suas comprobare. Itaque primi tres per erectionem duorum
digitorum, cæteri vero fassibes ad sacram digitis testimonia sua
iuramento corporali confirmaverunt in eam rotam: Quia id
quod sunt de cognatione Manuelis cum Gnoso Nicoroze te-
stificati vere et fideliter sunt testificati: Sic eos Deus adiuvat.