Tandem praedictus Generosus Groszki saluam sibi facultatem inducendorum
aliorum testium quos ad eum cognationem illustrandam sube-
re posset reseruauit et paratus fodiuit, ulteriusque in negotio
praesenti procedendo allegauit: Ze ex productis testibus
dokazuie sie bliskosc nieboszczykowo Adamowego i Dzierzkowego
bliskost i powinnowat ciotta consanguinitatis między sobą, tey
famuliey w dora et tempore iterum ago ifora inei probinqui-
tatis et successionis palcuiemny, takowy tes pozostałych dziaie-
czek swoich i synowu tez, kedy pokasuiemy to tak z Prawa May-
deburskiey tak z Prawa Cesarskiey i Ozomego, że gdzie ko-
wim bo smierci in saluadasz, tam nie może być dawna bonorum
confiscatio. Naprzod tędy alleguiemy Prawo Maydeburskie
przy takowym przedłożeniu naszym Juries Principal Articulo
59. Haereditas non exstante Haerede ad quam se nullus habet
in anno et die ad Regalem pertinet maiestatem. Do tego
alleguiemy Prawo Cesarskie Codicis Liber Decim Tituli 9.
Vacantia mortuorum bona tunc ad Fiscum iubemus trans-
ferri si nullum ex qualibet sanguinis linea vel iuris titulo
legitimus reliquerit mieyskiey Heredem. Nawet alleguiemy
i Prawo samo Gronne Constitutias Anni 1588 ze żaden Sa-
dnik nie idzie kędy są powinni a o prawym Hæredem czy-
nimy tęz aby takowe przestrzeżenie nasze i pokazanie blis-
kości ex productis testimonijs sadlegariami dosci i auwnymi
dowonemi do Art Co in frycie były.
Circa quem actum assistens personaliter Generosus Nicolaus
Godalewski ad attentandum et faustodiendum assessoria
expeditorum in Civitate Praesentium Dominorum Archiepiscopi Legatorum
Plenipotens ad eodem iuxta relationem Generosi Domini Stanislai
Chrzestin in zabbartio nem Generosi Domini Gasparis Zielinski
absentis constitutus et Dominatus palam et solemniter deae-
sta Reverendissimi Principalis sui in praesentia praenominatorum
Successorum Emanuensis est protestatus.
Similiter et Nobilis Andreas Groszki de arestis super bona
praefati olim Moszei nomine Famatorum Toross, Berna-
towicz et Civitatis Archiepiscopi Armenaeum protestatus est
eorumque Praeiudictionem iuridicam fecit. Quorum De-
cretaditiones Officium praesens ad Acta Praesentia suscipi
permittit. In cuius rei Actum ut supra.
Adamus
Chalewa
Albertus
Iliusz
Comparens personaliter Honestus Albertus Paliend de Sze- 310