noviet procerne incola Leopoliensis palam publice benevolens
recognovit se mero libero perpetuo et irrevocabili donationis
titulo donasse praesentibusque inscriptionis vigore donare flore-
nos octo pecuniae et meri Polonicalis pro sorte sua maternali
ex certa domo provenientes et apud Officium Consulare Bar-
nowicen depositos Honesto Alberto Czełewa Suburbano
Barnowicen fratri suo. Recognoscens sibi ab eodem ratio-
ne eius donationis plenarie et integre satisfactum esse.
De qua satisfactione eundem perpetuis temporibus quietavit
Praetereaque sortem praefatam Florenorum octo aestimatam cum
omni suo iure domino et proprietate eidem Adamo fratri
suo misit et condescendit perpetuis. Dans et conferens eidem
plenam et omnimodam facultatem Iudicios octo florenos ex
Deposito Consulari Barnowicen levare, tollere et percipere
et levatosque et perceptos plenarie quietare, eamque sua sor-
tem sexi iam praedictis donatarii vigore praesentis donationis
propriam et haereditariam cuicunque voluerit vendere dare
et resignare. Nihil amplius sibi posterioribus suis iuris et pro-
prietatis in ea sorte reservans et excipiens, sed id totum in per-
sonam fratris sui supranominati condescendon et transferen-
dendo. Ad iudiciariam etiam resignationem eorundem sortes suas
si nondum facta est Samborien Scabinatum Civitatis illius
ubi bona consistunt constituit, cum cautione ratisabitionis
praeteritis.
Actum ut supra.
Arrestum Nicolai Anselmo Graeci
311. Comparens personaliter Honestus Nicolaus Anselmo Graecus
de insula Chio Mercator advena Leopoliensis fecit et imposuit
iuridicum arrestum in et super omnibus bonis et mercibus
Livoresi propriis ubicunque locorum et apud quasvis personas
existentibus ratione summae centum octoginta taleronorum
antiquorum sibi per eundem Livoresi iuxta obligationem suam
contractorum, non permittens quempiam aliquid in bonis
fatis iuris habere ad dies usque decennorum et fax fati debiti sui
integram restitutionem. Quod arrestum Officium nihil per-
iudicans suarum arrestrorum actis suscepit.
Arrestum Petri Fafatus Graeci
312. Comparens personaliter Honestus Petrus Fafatus Proculo
insula Chio Mercator advena Leopoliensis fecit et posuit officiosum
arrestum in et super omnibus et singulis bonis et mercibus
Livoresi propriis ubicunque locorum et apud quasvis personas