Spectabilibus et Famatis Proconsuli Consulibus Advocato et
Scabinis (quatenus ad eam causam pertinet) Civitatis nostrae
Leopoliensis Fidelibus nobis dilectis gratiam nostram Regiam. Spectabiles
et Famati Fideles nobis dilecti. Tulimus Decretum inter Fene-
torem Pauli Szwerbt Decretorum meorum Notarium et
Fidelitates Vestras, quo eidem omnia bona morte olim Famati Joannis
Scerle relicta adiudicavimus. Mandamus itaque Fidelitatibus Vestris
ut eidem Decreto nostro et prioribus mandatis nostris literis faci-
entia pareant, eademque bona praedicto Paulo Szwerbt fide-
liter extradant, non obstantibus quibusvis cautelis quando-
quidem praedictus Paulus Szwerbt citra Societatem Decreti
sese obligavit, quod cuilibet eo nomine sibi ius aliquod ven-
dicanti et coram Judicio nostro sese iustificaturus. Secus itaque
Fidelitates Vestrae ne fecerint pro gratia nostra et sub poena decem mil-
lium aureorum Ungaricalium Fisco nostro inremissibiliter solven-
dorum. Datum Varsaviae die XXX Mensis Maij Anno
Domini M. D. XC. V. Regnorum nostrorum Poloniae octavo Sueciae
secundo. Ad mandatum Sacrae
Joannes Czarnowski Regiae Maiestatis proprium
S. R. M. Proclamator Varsaviensis Lauthassewski
Deinde ostendit Decretum Sacrae Regiae Maiestatis inter Principalitatem
suam Praefatum Donatarium et Judicium Praesens ratione
extraditionis eorundem bonorum latum tenoris talis.
TENOR DECRETI Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux
Lithuaniae Russiae Prussiae Masoviae Samogitiae Livoniae etc
necnon Suecorum Gottorum Vandalorumque Rex Haereditarius.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest uni-
versis et singulis: Quod cum vocati fuissent ad nostrum Judicium
cum nostrarum literis citationis nostrae Spectabiles et Famati Proconsul
et Consules Civitatis nostrae Leopoliensis ex officiis bonorum illorum
omnibus de quittantiam Facti Pauli Szwerbt Decretorum meorum
Notarii occasione non extraditionis omnium et singulorum bo-
norum mobilium et immobilium morte olim Famati Joan-
nis Scerle Civis Leopoliensis relictorum et per nos donat[orum]
non prout citatio praefata ratam decem millium marcam
Polonicalium in se continens latus testatur. In termino itaque
hodierno ex eadem citatione incidente et successiva compensato,
partibus Actorum per se, Citata vero per Honoratum Andream
Woynarowski Notarium et Scabinum Leopoliensis coram Judicio no-
stro comparentibus. Et Actore ex sua citatione Effata praefatae
citata vero sibi non esse quidquam liquidandum agendo respon-
dente, siquidem et heredes esse putantur, et Civitas ius quoque
ad omnia Caduca praetendit. Totozo contra tam Civitatis quam