296.
Kraszczynski abysz iego m. przysłał swego paswąt P. Jarosza
czasu swego na srzodę do przysięgi. Czatym mę sługę Pana
Ossolę którego czasu m. radzca P. Liar żeśli go paswał. Quique
Joannes Ossola Famulus Civitatis Juratus ad Officium nostrum de
ea citatione quaesitus sub Fide seculi iuratoria retulit: Tak iako
mnie w sobothę przysłał P. Stanislaw Dyxtor na ten czas Burmistrz
Sędzę P. Czaszczynskiego do poszwania P. Jarosza Czołkowicza te-
dym go paszwał do przysięgi na dzis na srodę. Quam relationem
Czołkowicz petiit actis praesentibus inseri.

Protestatio Josephi Wolffowic

320.
Comparens personaliter Famatus Josephus Wolphowicz Civis
Leopoliensis palam publice se conterraneos in hora et tempore pro-
testatus est in et contra Generosum Casparum Krasiczky insti-
gatorem Leopoliensem in certa causa contra se actore: Quod
licet ille existens pro die hodierna ad praestandam iuramentum
ad instantiam mandatarii praedicti Generosi adcitatus prout id
ex relatione Generosi Stanislai Dybovicii proturne Proconsulis
et Famuli Civitatis Jurati die hodierna facta et in acta peracta
inserta bene constat, paratus erat prius ad seu ad declarationem
clam suam innocentiam et ad praestandum iuramentum, ve-
rum neque ipse Generosus neque aliquis mandatarius illius toto
sessionis Officii tempore expectatus ad attentandum eiusmodi
iuramentum conparuit. Praecauendo itaque indemnitati suae
hanc ipsam Protestationem et diligentiam suam petiit Actis
praesentibus inseri et obsignauit. Quum autem quaereretur an ab
eiusmodi iuramento liber esse non debeat propter contumaciam
Actoris, Officium deliberauit ad sabbathum proximum

Actum Leopoli feria quinta post
diem Sancti Pauli Primi Eremitae Anno Domini 1595

Relatio Inventarii bonorum Szule

321.
Comparentes personaliter Honorati et Famati Dominus Albertus
Dothorndorff Locum Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens Frideri-
cus Gallus et Tomas Kares Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
ad instantiam Nobilis Lucae Kostresza Plenipotentis Generosi