[LA] Pauli Kozacki Sacristani et Terrestrum Far Reg. Milles Nota-
rii Iuris Castri super bona infrascripta donationi in vim Qui-
tati et fatiis relationis palam publice benevoleque recognovit
Quod ipsi feria quinta ante festa Solemnia Pentecostes proxime
praeteriti praeterita ab Officio nostro arguit et debi-
tati descenderunt in Posticum domus ipsius Famati olim Jo-
annis Solemberk Civis Leopoliensis in parte Circuli Civitatis eius-
dem Leopoliensis versus meridiem inter Stanovska et Famat Antonii
Ternavski Lapideas factibus ab vtraque sita ad certas Subhastas
in quibus Famatus olim Joannes Herle Civis Leopoliensis pro ra-
tionem certa sortitus iure obligatorio mansione habuit. Ibiqve
abacta personam ipsius iure apprea per sacrdem fecerunt
deterri circa claues ener obsignata rex et bona praefati Fama-
ti Joannis in duczska testidine existentes inventuaverunt et
scripserunt ordine qui sequitur tali.
[PL] Czas w ex fl 71.
Naprzod w skrzyńce wozowoy males nalażło sie korony: Iako
wszytkij csescie naiety. Dwa srebrne jeden poytowy, y paecha-
mi powleczony axamitem bramatnym, a drugi biały męsko-
cisty przebiezany czarnym axamitem. Złoty Krzyz w wolos-
kieijstka oprawne we słońcu. Te nasse sa od I Pana Solember-
ka w e fl 24 23 Decembri Ao 1592. I Przeworsku białym
małym zamek srebrny od wafka i z barbetami do niego na
lenczmi. Pas ktorym zastaw po niemcku nabiana ktora
sie tak wykłada, Cuart dobrzy, i 22 konfikow z iabłuszkiem
w brzegach złotych zastawrono od I Zofii Mamborkowy. IP
10 saphirw pasek na axamicie srebrny złocisty w rozliczki i no-
zenki przy nim probne białe bez pasow złoconych pan Słonce
powroconej w łaskach. W feffe to tego klent roby na piarckłozre
zastawit w Szymoszkach we fl 20. IP Jedwabiu białego łieć w ba-
błce. IP Cuxna hui starym z adamaszkiem na kobioro fałeczw
szkarłaciąt z droxną, i dwa złoty. Do tego kobierczyk stary.
I dwa bresconki małeńskie złote, eden z Carkunczłem a drugi
diament szubinem, i szec spinek miłboscy kowersy złoty,
pogreb dane Ieom Panut Salinsowi, i Iwatone Rzęckie fl
216/16. Czamze wozba w baksirki złocmany piexscionek
z małym sampfirkiem. IP w makusickim worku fl 600 emy f 29
10 Krzyzyj skrzyni. Cuwata szkarłatnym surowym tależow sesc
słał, przy ktorym była i sesc łastek, na ktorich napisano było że
famata reeba. Cułym wozku szesćset czterzw. IP Cu drugim