298
[PL] 200 złotych surowym talerow trzysta kurfirskich, przy ktorym wor-
ku była kartka pisana wie słowa: Talerow trzysta kurfirskich
W trzecim worku surowym płociennym Litewskiey monety
Złotych Polskich Sto siedmdziesiąt i dziewięć gd 22 1/2. Item
w pudelczku koszytym małym w nim nalazło sie w pierwszej ko-
morce cztery srebrne Essy, dwa czerwone złote, ieden Turecki
a na drugim cerwonym złotym jest karf dla znaku. Item
Dwa Pultalki. Item groszy rozmaitey monety, do tego ort
tysiącz dwadz, i trzy moskiewskich. Czteyze srebrym
w fasciczkach obrawszy z Czehrynnam albo zmieszany Jedabyk
w nim. Item w tymze sklepie cztery fasy koss. Item w pudelku
czech trzy srebrnych y niewielkich 5. Item Zbroia straży wszysky-
m. Żupan brunatny podszyty bągasia. Giermak czarny
z tłoku. Żupan barchanowy nowy czarnym płatxem pod-
szyty dawnieyła fustaturowa czerwa stara. Giermak czarny
passowany, kaytan biały płocienny tkannemi zawieszeny. Suk-
nia barchanowa stara kołnierkami podszyta. Delia błękitna bee-
szlicze zamszowe. Bader dwoie cerwonych, i obnorkych do skie-
ri, sukno czarne dwoinone. Item Skrzynia z drągami lubelski-
mi, ktore Dziady Jamtina cwrz tłokłu i z mego łokcia jest. Item
Cwdriga skrzynia przed włoży Xięgi męboszczykowskie i degeście
zmężem iminmonfy. Item Skrzynia ostatnia z chustami bielemi
samkniona. [LA] Reliqua autem suppellex damnata et festorum-
um ex Sabitacionibus superioribus a tardinem in feriora
sunt deportata qua estado etc per Officium extusa et obsi-
gillata. Quam relationem fationem Domini Adus-
cati et Fidelium Iuris Radicalis Civitatis huius concessa
Actis nostris praesentibus inseri petit et extitauit.
Quietus Joannis Dudkowic
32h. Comparens personaliter Nobilis Joannes Ciambrowski con-
fer et Officium praesens quo ad praesentem actum benevole
approbando, eis sese incorporando palam publice benevole-
teque recognovit: Quia post obitum Nobilis olim Petri Dym-
browski Fratris sui res infrascriptas in Deposito Famati Jo-
annis Dudkowic Syroiagi Civis Leopoliensis exortes iuxta Rege-
strum manibus et sigillis personarum Nobilium praesentium
Piarum piae Joannis Radzibog Vicereimagistri ca edere Ge-
nerosi Adami Crusinowski Rotmgri Far Regi Mtis, Mar-
tini Sayorski, Joannis Crobowski, et Alberti Roniecki com-
missam, nimirum: bekiesha delia axamitna czarna nowa Sa-
hlasem cerwonym podszyta lisiwa złotogłowowa, guszdy złote delia
cerwona faimbondisiowa, zfeblicami srebrnemi fulee lissim