[PL] grzbietem poszyta biała zielona adamaszkowa nowa, fularów
podwoyna, atłazowy wisiuiący zupom od tego kutasika zielona podwy-
szszenie ad eodem deproperano totez ziedno, an w Reiestrze napisano oznay-
[LA] miło ad eodem deproperato bonne Qud Cauzit ad manus su-
as recepiti. De quibus eundem quietauit, et pro omni euitiore
a quauis impetitione omnium et singularum personarum
eidem sese inseripsit.

Relatio Taxae et Continualis Inuentarii
bonorum Henle.

Comparantes personaliter Honorati & Famati Domini Martinus
Grozwolff Locum Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens, Vla-
disler Czipser Proconsul, et Fridericus Gallus Scabini Jura-
ti Civitatis Leopoliensis ad instantiam Nobilis Lucae Kossciersa
Patris Gnesi Pauli Kasperski Curatoris et Donatoris per Regi-
stritis Notarii Juris Caussarum super bona Famati olim Joannis
Henle Civis Leopoliensis non ita pridem in hac Civitate vita fun-
cti donatorij in rem suam peract et Fidelis relationis palam pu-
blice benevoleque recognoverunt. Quod post ipsi exordes ab officio
nostro dies deputati descenderunt in Postremum domus ejusdem Fa-
mati olim Joannis Pilemberk Civis Leopoliensis in platea Suia-
czintatis penes Flarouska ea una, et Antonii Demassari par-
te ex altera sita, ibidemque in praesentia Nobilis Petri Mo-
sticlii et Famati Iwaniszkoms Jaroszaric ab eodem Donatore
et Donatarii nomine seu Tutricis filiis ad eam re assumptorum
et rogatorum, aperta testerona infensa quae post confectum
prius Inventarii offecisse occlusa et obsignata erat, res in pei-
ori Inventarii omotas taxaverunt, quae autem non e-
rant connotata modo infrascripto ininventaverunt et taxa-
verunt.
[PL] Tenor Taxae
Naprzod posstnym wstecwey małey pierścionek sedmanastem i
z rubinckiem szacowano R 10. Item Perścionek z Turtese R 5.
Item Sygnet złoty nie bászylowsky R 9. Item Dwa pierscionki jeden
z kamykiem sielonym stocsony sygnet idk, a drygi bez rosnick
cały 3 motrym karytykiem, ktore obadwa pierscionki szacowart
2. Itemozi Penty Tomasony Tomcowy R 45, is ne vonbiszsta
I. Tamse szubawik wprasce R krzyz. Item try bratki i Essow skory
wszystk gryzywne lostow dwa i givinte. Item Gross na xsatt talera
albo Portygał złoty cumin szedm ozerwonych złotych R 12. Try
Pasy sos Czaxstowek w każdym pasie po 700 lassreft według
nieboseszkowstee regstra szacowano kazde sto po R 18. I portnat-