[PL] no 1585. 1mo Biblia in folio Niemiecka. 2do Speculum Niemieckie
albo Zwierciadło Xięgi authore Herm: Sustin. Johtem. 3tio Rejestrzyk ła-
ćińskiem pisany sub anno 1548. 4to Drugi łaćiński ab Anno
1530. Cronika Polska Bielskiego. 5to Xięgi pisane przez Broniec-
kie to iest zbroyność. 7mo Xiążka mała o powrozkam zawiązane
wktorym nie policzono co iest. 7mo rozmaitych Regestow starych
kawałow. Fascykułow 4 czterzy z munimentow iinnych, z ktorych
nie widomo. 1mo Pościelka małowana na ktorym iest napis na
A 600 De civitate Dei decima Augusti Anno Domini 1573 nagłowek
wdanim Klembekowskiem w skrzyng i smierdzem starzem Szegata-
mi, szczątki saffianu czerwone Rzyzą dni Czwartkowe. 2do Dwa su-
derze małe białe bez wierzchnow, wktorym na szpilki szare i inne
niepotrzebne sovipta. 3tio Pudełeczko także czerwone bez wierzchu
sno stargobnem listeroi. 4to List Jacgarmowy Stanisława Gabulina, co
iam dał na pewny gront Lasnodzieyski na Zbudowanie domu.
[LA] Quibus rebus inventatis constatatis et taxatis Officium restitu-
tionem repetatam occlusit et obsignavit.
Quam relationem praefatorum Dominorum Advocati et Scabinorum
iuris idem Leopolitanus Nobilis Lucas Kraszewski petiit actis
iisdem inseri et obtinuit.

Actum Leopoli Sabbato post Festum
S. Pauli Conversionis Christi. 1595
Relatio intromissionis in certas habitones
lapidea Klembekowska.
324
Comparentes personaliter Honorati et Famati Hieronymus Jar-
tosthopf Przewoźnik Dominorum Praesens, Alyi Caspar Dros-
dziecki et Fridericus Gallus Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
ad instantiam Nobilis Lucae Kraszewski Famati et Provisio-
nantis Generosi Domini Pauli Pszonki factoris Generoso Domino Paulo Morz-
kothanni etc. Juris Civile super bona mobilia et primo dicta mor-
te Famati olim Joannessi Klembek Civis Leopoliensis manu vita fudi-
tionevilege recognoverunt: Quia post ipsi existentes ex Officio
ad instantiam praefati Klembetentes additi et de Saluti de-
scenderant in domum lapideam Famati olim Joannes
Klembek Civis Leopoliensis in Circulo Civitatis iacens inter Fla-
woska et Ephraimi Damasceni lapideas sita, ibidemque in