et sententia officy fuerunt praesentibus approbatum palam libere et per expressum recognouerunt. Se debere certi, iusti, verique liquidique
debiti florenos triginta pecunia et numeris Polonicales Praedicto
Sophia olim Pauli Cleabris et Annae filiae suae coniugi Suburbano
et neptis sua. Quod quidem debitum dicti debiti
res suos Creditores reformant, inscribunt et omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus suis
uxoris Sabithis et modernum Sabendis, ita ut quae bonorumque pecunia
Sophia neptis sua ad annos perfecta disseisione peruenerit et ex
tunc dicti debiti summam praefatam eidem exponere et
effectualiter persoluere debebunt ac tenebuntur.

Testis Josephus Wolfowic in Nicolaum kwasek
iuramentum facit
Famatus Josephus wolfowic Civis Leopoliensis decreto officij huius 15.
quarta pridem lata satisfaciendo ad instantiam Honestae Nicolai kwassek
Oedhoais Suburbani Leopoliensis iuramentum corporale iuxta rotam
in eodem decreto descriptam Deo et Sancto Jesu obrusli Cassione ius
sum adiuuante praestitit. Quo praestito petebat solutionem viginti
et duorum florenorum polonicalium sibi decerni ut in causa Fisci dati
Regiae Maiestatis. Et officium solutionem ad solis occasum Citatis praedictis
ei debere decreuit, sententia sua mediante.

Actum inter Albertu Fialko et Anna uxore
Officium Consulare Leopoliensis inter Honestum Albertum Fialko 16.
Sartorem hinc ex una, et Honestam Annam Kelbasianka uxorem
ipsius divortiatam praefatam ab altera partibus occasione matrimonii
dudum testium ex parte meliorationis orta ipsius Advocati sententiam
eiusmodi praestulit. Quandoquidem causa praesens coram
officio Spirituali finalem decisionem sortita est, et lata quoque mea
coram officio praesenti procedere nec quicquam attentare vult
ideo ut authoritas iurisdictionis aliorum officiorum integra
maneat, nihil in causa hac deciderit eandem
ad idem officium Spirituale ab omni causa coepta est
remittit praesentibusque remittit per suo decreto mediante.

Paulus Hippolit
Andreas Zambrowski
Sambor