...ska per suum generum adipsius libe-
...a perceptis, eidem
...adi matrimony a Domina Mrozkowska
...tertiae sortis in domo
...wska cauit et sese in bonis suis
...Alberti mowska in platea Halicensi
...ita inscripsit in
...by chomis perse
...forma obligauit.

Protestacia Stanislai Sraz
22. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Sraz Hass suiis Leopoliensis
pro tunc Vicenotarius Officij Consularis Leopoliensis audita quaestione
quadam per Famatum Christopherum Woyslawski Camisla-
rem Leopoliensis et Honestam Barbaram olim Egidij Jacobi filiae Kurowski
Collegii sui Consularis relicta vidua ex scribis domus lapideae
Moraszka dicta in platea Piskorum sita facta suis et aliorum
eorumdem suorum filiorum nominibus protestatus est tam de iuribus
debitarijs sueque obligatis.
ad duas sortes Sabitis siue Sabitowszczyzna obligatis.
ciis quam etiam de iure propinquitatis retractus, petens eam
suam protestationem Actis presentibus inscribi quod obtinuit.

Genealogia Stanislai Ziolkowic
23. Comparens personaliter Honestus Hieronymus Jarominy dictus
et Andreas Dembowy Teguli Suburbani Leopolienses ex instantia
Honesti Stanislai Ziolkowic Tiguli in Civitate Casimirien ad
Cranoviam hic habitantis propter proferendum veritatis testi-
monium de legitimo ortu ipsius inducti iuratique, officioseque et moris est
examinati, et si palam publice beneuoleque, attestati sunt:
Eundem Stanislaum Ziolkowic propagatum et procreatum
esse ex legitimo thoro Honestis videlicet Paulo Ziolko et Sophia
coniugibus Suburbanis Leopoliensibus per matrimonialem copulam
iuxta ritum et consuetudinem Sanctae Romanae et Catholicae
Ecclesiae rite coniunctis, dignumque esse praefatum inducentem
ut ob honestatem ortus sui societati et cechoni aliorum proborum
hominum ascribatur et connumeretur. Quod sua testimonia
in ramentis per erectionem diuersi depositum publice sprobauerunt.
Et iuramentis suis autem inducens illa Actis vult inseri, petit, quod
ex officio obtinuit.

Actum Leopoli feria quarta ante
festum Sanctae Agnetis Virginis proxima Anno Domini 1606.