Oblata literarum Sacrae Regiae Maiestatis Salvi Conductus per
Comparens personaliter Famatus Paulus Baptista fructuarius Leopoliensis
obtulit ad Acta nostra
literas Salvi Conductus a Sacra Regia Maiestate sibi
ad decursum duodecim mensium a publicatione eiusdem Salvi Con-
ductus computandos datas et concessas. Quas ad Acta nostra suscipi petiit
in tenore tali.
Tenor Literarum Salvi Regii
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Masoviae Samogitiae Liuoniaeque et necnon Suecorum
Gottorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest et universis et sin-
gulis: Quod cum intellexissemus ex certis testimoniis Famati
Paulum Baptistam Civem Leopoliensem propter rerum vicissitudines
et adversam fortunam quampluribus tum domesticis tum exteris
propter debita in vicem sumptum cum quibus res habuit
incertam malamque fidem eo devenisse ut iam facile Creditori-
bus suis soluere non potuit. Quamobrem nos illius rationibus
consulere volentes qui se ut liberius et tutius cum suis de-
bitoribus vice agere, et rursus etiam cum suis Creditoribus
componere possit eundem praefatum Paulum Baptistam in pro-
tectionem nostram Regiam assumpsimus et assumimus eidemque
literas nostras Moratorias dandas esse existimavimus, uti quidem
damus praesentes literas nostras a publicatione earum ad decur-
sum duodecim mensium, atque cum a vexatione et molestia om-
nium (Conditionis Equestris et aliorum exceptis) liberum Regni Jurisdictioni
subiectum bonorum possessione gaudere et uti permissimus. Qui-
bus quidem literis nostris fretus ubique in Regno et dominiis nostris tutus
versari negociaque sua quavis licita et honesta peragere ac
a iure et solutione debitorum ad temporis supraexpressi spatium
liber esse debebit, neque coram Judicio quovis seu officio exactioni
venientibus respondere tenebitur persona rebusque eius salvis. Ta-
men lege et conditione ut interim in fraudem Creditorum
suorum bona sua non abalienet. Quod si secus fecerit
tum nihilominus pro debito Magistratibus ac officialibus nostris
eius solutioni mandandam exequi sit literas et concessione Sacra
nostra in locum publicis voce Praeconis proclamari faciant, eique
in omnibus conditionibus conservent
conservarique faciant. Pro gratia nostra. In quorum fidem prae-
sentes subscriptas Sigillo Regni consignari iussimus. Data Cra-
coviae.