22.
Scolis persoluta et refusanox fuerit. Insuper se et obligavit
Janbus Schole inscripsit se et obligavit prout etiam in priori
inscriptione superius recensita idem fecit In omnibus bonis suis
praefatos coniuges in pacifica possessione habitationum praedi-
ctarum usque ad persolutionem summae praedictae praemittere
faciendam tueri evincere et interponere quibus opus
fuerit. In cuius rei et

Christina Ca: Simon Ruski maximus
Herscholcowna
27. Comparens personaliter Famatus Simon Ruski Aurifaber
Civis Leopoliensis sponte ac libere recognovit. Quia ipse amore
et beneuolentia coniugali per Honestam Cristinam olim Ca
sparis Schole Scabinam Civis Leopoliensis filiam coniugem suam
praedilexit, et quodammodo immemor
esse nolens, sed illum recompensare cupiens, praemonita
et Abi Dimid consorti sue summam Duorum millium
florenorum pecuniae et numeri polonicalis nominat et
assignat. Quam summam duorum millium florenorum
eidem coniugi sue pro ipsius tertia dote, reformat in
scribit et assecurat in duabus sortibus rerum suarum tam
mobilium et immobilium intra et extra Civitatem eam Leopoliensem
habitarum et habendarum de vigore Plebisciti Civitatis suae
concernentibus. In eam verum ut eandem summam ipse vel cha
ri ipsius defuncto heredes successoresque sui reddant et refi
ciant. In cuius solutionis defectu praefata coniunx sua in tra
dita in duarum sortium intromissionem possessionem et summa
rum cum usufructu in reali administratione officii Juris Fidelium
obtinibit eidemque duabus sortibus tamdiu utifruetur
quousque ipsi summa praedicta persoluta et numerata non fuerit

Approbant anteacta Simon Ruski cum
Cristina uxore
28. Comparens personaliter Famatus Simon Ruski Aurifaber et
Honesta Cristina olim Honorati Casparis Schole Scabini olim
Leopoliensis filia coniunx ipsius legitima illum ut Tutorem suum
eundem maritum suum habens. Tutorem suum legitimum coniugalem
palam et beneuole recognoverunt. Quia ipsi omnes et singu
los actus Inventariorum, Divisionum aliorumque contractuum