34
Medicina Doctor persoluit ipsi florenos sexingentos per unam
soluionis etaminovit primam ex inscriptione officiata recognitionis
integri debiti Millesies censuum prouenientem. De quibus post
cuncter aresta exequi?
tamen ius ad altera ratam quadraginta florenos cum sibi
reseruando, inscriptionesque originalem, quoad hanc secundam
ratam illam fieri et delendo.

Actum Leopoli feria quarta ipso die
festo Conversionis Sancti Pauli Apostoli Anno Domini 1586.
Oblata inscriptio Terrestris per Christoforum
Podobeczky Podoloczski Tribunum ibidem.
38. Comparens personaliter Grans Christophorus Podoloczski Tribunus ibidem
exceden a foro et iurisdictione sua propria et competenti
iurisdictionem Civili quoad hunc actum et infrascriptam ali-
enationem et incorporationem de dotalitio per Famatum Christo-
phorum Seniorem Armenum Leopoliensem petebat ad acta.
nostra suscipi inscriptionem Terrestrem Leopoliensem feria quinta
post Dominicam quadragesimalem Latare Anno 1585
per eundem Nicolaum et Christophorum ipsius filium, factam qua
nos autem cautela ne detur in foro fori, cum litibus et debitis.
quibus suis nahone summis nempe promissionum Civili inmutid
agat suscepimus. Cuius tenor talis.

Tenor inscriptionis Terrestris.

Adveniente Leopoli vice termini Foribus, feria quinta post
Dominicam quadragesimalem Latare proximam. Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Quinto.
Coram provido et honorato
Judicio et Consulibus Terrestris Leopoliensis Famati Nicolaus pater
et Christophorus filius Szereplouicouie Armeni et Cives Leopolien-
ses mente et corpore sani omni foro iurisdictione sua quauis om-
petenti omnino, ea autem Terrestri Leopoliensem incidente in se et bona
omnia sua accepta a prompta publice recognouerunt. Quia ipsi ma-
nibus et per expressum recognouerunt et quilibet illorum in so-
lidum sub vadijs Christophoro Podoloczky Tribuno Samboriensi
bonorum et ipsius legitimis successoribus suis
veroque et iusto monete et numeri Regni currentis debito sue
liquido debito sue mutuato pecunia debent ac tenentur.
Quam quidem summam de bonis suis generaliter omnibus mobi-
libus et immobilibus summisque pecuniarijs per eos