remissio huius causae. Joannes Broszkowski N. T. Luy.
...zaur...ch In cuius rei... eidem et Archivis

Pannicida
Leopoliensis
Ditrich
Stolcert

39. Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Spectabilis
et Honoratus Georgius Borek, Adamus Smiszek Consules et Honoratus Georgius
Morawiec, Scabinus etcetera Famati Andreas Mizurski, Nicolaus
...ski Civis et Pannicida Leopoliensis suo et aliorum Pan-
norum nomine adcitati ad officium per Famulum
Officii Mathiam de Grodek Famati Dytrich Stolcert Pannicida
...que Samsch proposuerunt contra eundem: Quia ille ingra-
ve damni et destructionem censum Regalium labefactando
Privilegium Civitati Leopoliensi per Serenissimum olim Divis memoriae
Casimirum Regem super foro annuo feria Quinquagesimae
in Anno 1472 concessum ac postea per Serenissimum olim Divis
memoriae Sigismundum Primum Poloniae Regem in Anno Millesimo
Quingentesimo Nono confirmatum, et consuetudine antiquitus in ea Civitate observata et tentata subvertum, in quo
Privilegio hec clausula reperitur. Statuimus etiam ut nullus
Mercatorum ad depositum aut Nundinas Leopolienses veniens
... et aliorum bonorum censuum Regalium pannum telam, et alias
res mercificabiles absque gurgune vocabulo cinteri, gubernare,
cum alio non faciet neque vendat; Audeat mandare Vinatim
pannum, petebantque prohiberi eamdem praesumptionem et
et Privilegia Civitatis, quibus Civitas ipsa fruentur in his
bono conserventur, ac Civium commoda promoveantur.
Contra quam propositionem Reatus respondendo dicebat: Non
temere a se nec a se ipso ista panni facta est, verum ex descriptis
Statuti et Constitutionum Regni et potestate per Serenissimum olim Si-
gismundum Primum datum et missum in comitiis Petricoviensibus Anno 1538
Intendentes priora Statuta decernimus, et quod ea a legi et
inseri petit. Reproduxit quoque aliud Statutum per eundem olim
Serenissimum Sigismundum Primum Anno 1507 conditum
in tenore tali: Licet Privilegia Civitatibus et oppidis pro fun-
datione data et quod ea loca legi et inseri petit. Ex quibus Sta-
tutis liquide apparet concessam esse liberam faculta-
tem Mercatoribus Vinatim quasuis merces incidendi pete-