2.
circa relationem seu attestationem Seniorum Armenorum iuramentum praestare
tenetur in eam rotam. Quod eiusmodi mentes ponere
quam cum matre et aliis germanis communem et indivisam habet emit.
Quod posteaquam praestiterit a causa et impetitione Actorum liber evadet.
Terminum autem praestandi iuramenti partes feria sexta proxima assigna
gnatum Sabeo Actorum liber evadet. In cuius
rei fidem de Actum Leopoli feria sexta proxima in
vigilia Epiphaniae Domini 99

Actum Leopoli feria quinta in crastino
Epiphaniae Domini Anno eiusdem 1599
Luccacio Swanis Kiwierowic a Constantino Corniato.

3. Comparens personaliter Nobilis Andreas Moscicki ex speciali
mandatum habens Gnosci Constantini Corniato vigore eiusdem Plenipotentiae
palam publice beneuoleque recognouit: satisfactum esse praedicto principali
suo totaliter et integre de summa mille talerorum antiquorum debiti
eidem per Famatos olim Romanum Judnowic et Axanti Kiwierowic
defunctos atque Swanis Kiwierowic superstitem Armenos Cives Leopoliensem
comunita manu iuxta Chyrographum ipsorum de data die sexta Januarii
Anno Domini 1577 Dnons contracti a praedicto Swanis Kiwierowic vno ex de
fratribusque suis obtenti. Quapropter de solutione plenaria eundem Swanis
praedictos principales eorumque successores et successorum successores
condebitorum id quod pro ipsorum interesse attinet plenariam concessit,
atque chyrographum super eiusmodi debitum principali suo serviens ipsi in
instanti restituit. Et praefatus Swanis Kiwierowic petiit eiusmodi
Chyrographum ipsi restitutum ad Acta praesentia inscribi, quod Officium
concessit. Tenor autem Chyographi praedicti erat talis prout sequitur.
TENOR CHYROGRAPHI.

My Roman Judnowic Axanti i Swanis Kiwierowiedure
Ormianie i Mieszczanie Lwowscy Synowie
tym naszym pisaniem ktore chcemy aby takowey mocy
iako Sądowey mocy było, czyniemy wyznawamy
iako ieden za wsystkich ręcząc nasze pisanie
podpisane i pieczęciami własnemi zapieczętowane
daliśmy Panu Constantemu Cechmistrzowi
dobracś i pensonacś naszych tym naszym Zapisem
i obiecuiemy sie na dobrach naszych wsystkich
i potomkom naszym zapłacić gotowemi pieniądzmi
talerow starych tysiąc whdyey po zł 35 monety
Je Mści Panu Constantemu Cechmistrzowi
howi Ruskiemu i Je Mści i potomkom
summe obiecuiemy dobrem cnotliwem
zwemi słowy naszemi ku wieczności
guiemy sie na dobrach naszych wsystkich
kich ruchomych i z miru i z woley
sonacś naszych tym naszym Zapisem
m Je Mści i potomkom jego iedney
temie zapłacić gotowemi pieniądzmi
a nie żadnemi towary