69.
praefati Valentini spectantibus ab ipsis Emptoribus numeratis et leuatis, eisdem
quietauerunt. Florens vero viginti pro tertia sorte maternali ad praefatum
Ingenuum Simonem pertinentes circa fundum apud eosdem Emptores relique:
prout stans personaliter praefatus Albertus Otta eiusdem: viginti florens
penes se relictos esse agnouit, eodemque se praedicto Simoni extraditurum submi-
sit postquam annos viginti fuerit. Nisi filomimus tamdiu
diu decem viginti florenos apud se habuerit, obligauit et inscripsit se quotannis
pensionis nomine pro alimentis eiusdem Simonis duos florenos Polonicales sol-
uere. Qua assertione stante venditores praefati sortem suam praedictam totam
et integram quantacunque ex futura diuisione inter ceteros quatuor coheredes
pro suo interesse assignabitur cum omni suo iure dominio et proprietate eisdem
Emptoribus et posteris deinceps illorum ad habendum tenendum possidendum atque
fruendum vendendum donandum alienandum commutandum in usum
miserunt et condescenderunt ad perpetuam haereditatem.
Insuper in bonis suis omnibus habitis et habendis cauerunt quod eisdem Em-
ptores ab impetitione quarum omnium et singularum personarum ex quavisque
occasione ad eam sortem seu ex praefati Simonis persona
filii sui euincent et tuebuntur, toties quoties opus fuerit nulla proscriptio-
ne euadendo. Ad resignationem quod iuridice in personas Emptorum faci-
ondam Plenipotens in Iudicio Expositi Civili
Leopoli quandocunque celebrando residenticontulerunt. Ratum et minus
labile habituri quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis. Et sic quidem
inscriptio ad manus Honorati Andreae Madorowic Notarii et Scabini Civitatis
Leopoliensis suscepta est, propterea quod Emptor supradictus nondum interea
Ius Civile habuit, quod tamen ad futurum festum Sancti Michaelis in anno
currenti se suscepturum et in eandem Civitatem commigraturum obtulit.

Decretum pro Pace Famatum Affendik
Ex Christoforo Joscira: ci.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Christoforum Joscira:
Consulem Telonei Leopoliensis Actorem, et Famatum Janum Affendik Leopoliensem citatum, occasione iniustro
Curricarum spatiis ad Civitatem extranei cuiusdam Mercatoris sub liberta-
te Ciuitatis Leopoliensis seruiente in damnum et diminutionem commodorum
Fisci Sacrae Regiae Maiestatis promulgato: Quandoquidem Actor nullam Probationem
contra negatiuam citati habet, ideo propior est citatus tanquam homo ple-
ni iuris et Civis iuratus euadere querelam ipsius iuramento corporali
in eam rotam: quod artes praedicta sunt ipsius propria, et quod in aducti-
one ipsarum in damnum et diminutionem commodorum Fisci Sacrae Regiae Maiestatis
egit. Quo iuramento Petito a causa et impetitione Actoris liber exiit.
Cui Decreto citatus acquieuit, Actor vero nec acquieuit nec appellare
voluit, sed tantum cum protestatione de non admittendo scriptum iuris admi-
sit. Officium vero reprotestatum est, quod iuxta praecepta iustitiae disces-
mistrat Actori in iuris et iuris admittenti iustitiam tantaxat quibusdam.
In cuius rei fidem. Actum uti supra.