8.
ad plenum. De qua satisfactione eundem quietauit, liberumque perpetuis
temporibus pronunciauit. Ad quam quidem domum iuridice resignandam
idem Venerabilis Laurentius Dlubynski constituit in suam et suorum legitimorum successorum
personam verum legitimum indubitatum mandatarium et Plenipotentem
Honoratum Dominum Seniorem Scabinum Civitatis Rawensis ubi bona consistunt heredem. Rato fir-
mum et inuiolabile id totum promittens se suscipere et perpetuis obser-
uare velle quicquid idem Illis egerit et determinauerit in praemissis.

Stanislaus
Polomski

Wasko Klu-
pkowic

10. In terminis ex limitatione partium mutua ad proxime praeteritum sabbatum
incidente et motu proprio Officii ad hodiernum diem prorogato Famatus
Wasko Philippowic Armenus Civis Leopoliensis in praesentia Nobilis Stanislai
Polomski deducendo causam praesentem occasione bonorum ex successione
paterna ad Honestam Martham consortem secundarum nuptiarum prae-
dicti Stanislai Polomski pertinentium coram Officio eodem fori nomine habet
exhibuit Decretum Sacrae Regiae Maiestatis sigillo quidem non communitum sed
manu Gnosii Domini Pauli Szeferbic Decetorum Sacrae Regiae Maiestatis Notarii
subscriptum, quo comprobare intendebat, causam eandem ad Judicium Ci-
vile Magdeburgen remissam esse. Petiitque se a termino et citatione
incompetenti liberum pronuntiari et ad Judicium Magdeburgen remitti.
In contrarium actor Nobilis Stanislaus Polomski reseruatis sibi in aliud
tempus ceteris contradictionibus contra productum Decretum Sacrae Regiae Maiestatis
una tantum usus est, quod videlicet Decretum per citatum productum
non est autenticum, quoniam sigillo caret, unde etiam
probationis sufficientis locum sortiri non potest, praesertim vero quod ipse
circa prolationem eius Decreti praesens non aderat, neque citatus unquam
fuit neque consuertebat. Ex aduerso citatus allegauit subscriptionem
Gnosii Domini Notarii plenam et indubiam facere fidem, sed quoniam actor
de autentico dubitationem intromisit, se daturum opera
ad visum aliquod Decretum praesens sigillo munitum, modo dilatio ad visum aliquod
tempus sibi concedatur. Et Officium praesens diuita eiusmodi partium
controuersia dilationem per citatum expetitam concessit eidem ad sex septi-
manas. Quibus sex septimanis elapsis partes habiturae sunt talem ter-
minum qualem ad praesens habebant.

Franciscus
Woinarowic

Tomas
Karcz