*10.

Thelonei Leopoliensis. Quum autem idem Gosciwadowski iuramentum attestare
non vult, et nihilominus merces suas proprias a se prosequi et in magno
suum petirt eiusmodi merces per Theloneatorem frusta mi-
petitas sibi exhiberi, offerens se iuramentum rite quandoquidem
obdestinatus fuerit praestare, et Officium praesens ab omni impetitione
Theloneatorum intercedere. Et maioris securitatis causa statuit Fa-
matum Nicolaum Sartorem generum et totum ha Civem Leopoliensis omnia
cautelis pro ipso ratione interdicti fororum Officij susapresente.
proscribendo, indemnitati eiusdem Affendik iuramen-
tum praestare volentis acquiescendo, obligationem
quam fideiussoris merces eadem in Libripensa Civili acceptatas praedi-
cto jam Affendik accipere permisit.

Actum Leopoli feria quarta post fe-
stum Epiphaniae domini Erasmi A. 1599
Offert Mandatum Erasmi Komorowski

14. Ad Officium Consulare Leopoliensis veniens personaliter Gnosus Erasmus
Komorowski obtulit eidem Officio literas Mandati Sacrae Regiae Maiestatis Domini Domini
Clementissimi ad Magistratum Civitatis eiusdem Leopoliensis et ad Seniores
Armenorum dati, Sigillo et subscriptione manus Sacrae Regiae Maiestatis communitas.
Quas quidem in praesentia praefatorum Advocati et Scabinorum necnon
Seniorum Armenorum Leopoliensis legi et ad executionem deducit petit.
Cuius Mandati tenor erat talis ut sequitur.

TENOR MANDATI SACRAE REGIAE MAIESTATIS.

Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Livoniaeque necnon Suecorum
Gottorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Spectabilibus et Famosis Proconsuli Consulibus Advocato et Scabinis seu
Magistratui Civitatis nostrae Leopoliensis atque Senioribus Armenicae nationis
ibidem nobis dilectis gratiam nostram Regiam. Fide digna relatione nobis
constitit nuper defunctum esse Jacobum Armenien Civem Leopoliensis Armenorum.
Cum autem seciliter decessisset, eius bona omnia ad Fiscum nostrum pertinere
dignoscuntur. Iniungimus Fidelitatibus Vestris serio mandantes ut requisiti praesentibus
bonis Fabrica diligenti inquisitione tam in mobilibus quam immobilibus meribus supellectili pecuniis paratis
aut quouis modo obligatis apud quoscunque personas et ubicunque locorum existentes
ad manus nostras quamprimum per scripto Inventario nobis
transmittant. Pro officiorum suorum munere proinde
facientes ne secus ne feceritis. Datum Varsaviae die IIII. Mensis Januarii Anno Domini M.D.XC.IX.
Regnorum nostrorum Poloniae XII. Sueciae Quinto.
Sigismundus Rex.
Simon Rudnicki kr.