Officium vero Consulare Leopolien letis et debita cum reuerentia susceptis
eiusdem Mandati literas obdestinauit ad id negocium per Famulum Aquilem
Juratum Honestam Bilenkam predicti olim Jacobi Amambek Armeni Ci-
vis Leopoliensis Viduam relictam. In cuius loco dum comparuisset Famatus
Georgius Jwaskowic Armenus Civis Leopoliensis frater eiusdem Bilenka
germanus, et causam obdestinationis sororis sue miquidem letumque
ipsi Mandatum S. R. M. eadem Bilenka vidua soror sua
te predicti olim mariti ipsius relicta ad Inventarium omnium bonorum
bendum exhibeat, miquidem, Quo audito prefatus Georgius Jwasko-
wit petiit ab Officio adi Procuratorem aliquem eidem mihi ut se in controversiam
Jans eandem sine Tutore et Prolocutore idoneo ius suum quod ad bona
post maritum relicta habet deducere non posse, preterea ex controversia
sua particum liquebit bona prefata Juri Caduto non subiacere, qui post
mortem predicti Jacobi Amambek relictus est filius Jacobus iam tu uxoratus.
In contrarium Gnosius Erasmus Komorowski mihi ut se in controversiam
nes cum Vidua negotium cum filiis asserto descendere nolle, id tantum ab officio
cio exposcere, ut vigore Mandati Sal. Reg. Altis Inventarium sufficiens
bonorum predictorum conscribatur, sibique autentice extradatur.
Officium quoque ad eam affectationem Georgii Jwasskowic respondit:
quod nihil ultra contendere vult, proinde sed parendo
nes controversias aliquas aut iurirum deductiones audire, sed parendo
literis Mandati Sal. Reg. Altis ad conscribendum Inventarium bonorum
predictorum deputauit et addidit Honoratos Advocatum Ordinarium
et Scabinos duos videlicet Martinum Rottendorf et Albertum Klausnicum
Ex senioribus quoque Armenis duos nimirum Nicolaum Szerebkowic et
Joannem Jaskowic. Qui posteaquam bona prefata sufficienter inue-
tauerint, negocium hoc totum Officio eidem Consulari per relationem
referre debebunt.

Abrahamus Lzechowski
Adamus Smuszek

Comparens personaliter Nobilis Abrahamus Czetkowski docitatus ad Officium no-
strum Honorato Adamo Smieszek Scabino Cive Leopoliensi renuntiauit ipsi
ut ex censu triginta florenorum quos vigore Compositionis certa cum su-
cessoribus Nobilis olim Venceslai Jarostaui-
en facta ex domo lapidea prefati olim Venceslai Kunicki soceri sui sa-
reditaria in platea Civitatis Sutorum vocata sita quotannis soluti-
rus est partem quintam nemini extradat, siquidem ipse deducta in matri-
monium Nobili olim Sophia Kunicka ex eadem filia Annam filiam
sepsit, quod personam matris sue representando in bonis sui materni
et in fructibus ipsorum sortem quintam iure succomis naturali obtinet

