12.

vnde etiam ex censibus praefata Lapidea sors quinta ipsi competit. Ne itaque
ignorantiarum aliquam in posterum idem Adamus Smiessek praetendat
ipse vti Tutor naturalis filiae suae minorem in eam cautelam ipsi ad no-
titiam officiose deducat. Et praefatus Adamus Smiessek audiens ta-
lem denuntiationem submisit se partem quintam eius census triginta
florenorum nemini extraditurum, sed pro sorte eiusdem Amicissima
se conseruaturum ad ulteriorem hac in parte decisionem.

DECREETUM PRO PARTE ABRAHAMI CZECHOWSKY.
16. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Nobilem Abrahamum Cze-
chowski vti Tutorem pium deque naturalem Tutorem Viduae Annae filiae
suae ex olim Sophia Kunicka susceptae actorem, et Splem Omum
Stanislaum Citowicium Medicinae Doctorem Consulem Propositum citatum
occasione censuum ex sorte certa bonorum Holowsko Successoribus olim
Venceslai Kunicki Advocati hereditarii Jaroslawiensis gustannis pro-
neminentium promulgato: Quandoquidem Actor nullam hactenus
Immissionem ratione censuum praefatorum fecit, citatus vero eodem
census Jure Joanni Kunicki per anteatos aliquot annos extradi-
tos esse allegat. Deo quantum attinet anteatos census in iis Actor
si quidpiam sibi competere arbitratur requiret praefatum Joannem
Kunicki affirmum suum, et cum ipso hoc nomine iure experiatur si vult.
Census vero subsequentium annorum praedictus Spectabilis citatus
circa se retineat et integre conseruet ad lites vsque inter eodem nuro
res Venceslai Kunicki decisionem. Quod Decretum partes susceperunt.

Sartores Rutheni
Sartores Catholici
17. Coram officio Consularis Leopoliensis comparentes personaliter Famati Lu-
cas Bartholomaei Nicolaus gener Zlotarulek et alij plures Sartores
Contubernales ritus Graeci nomine vniuersorum Confratrum suorum
eiusdem religionis denuntiationem fecerunt contra Famatos Cersma-
gistros aliosque Magistros Seniores et Juniores religionis Catholica Con-
tubernales suos ad Officium praesens legitime citatos. Contra quos co-
parentes questi sunt: Quod vltra id quod ipsi nesciertis
tiquis Priuilegiis et Ordinationibus Contubernii, nouisque quibusdam legi-
bus in tercium huius confiteris ipsos Ruthenos pro se contemnunt, a Con-
sultationibus secretioribus Contubernii excludunt et segregant, absque su-
iu ipsorum percessu Contubernii disponunt, in eosque Contubernii va-
riis improperiis et ignominioris verbis afficiunt, nunquam
de aliqua controuersa ferre volentibus silentium mandant, aliasque plures