14.

filius ius quod suum hereditarium ex vi naturali, nullo comite ad ea bona sibi ce-
dens in hora et tempore denuntiauit, asserens ea bona non subiacere
iuri caduto, quoniam legitimo herede non vacarent. Quibus praemissis
memorata Bilenka vidua commonstrando bona omnia denuntiauit officio nullam
sibi relictam pecuniam post mortem mariti sui relicta esse, imo ar-
gentum quod ad mundum suum muliebrem spectabat propter suppel-
lectilem victum et alia necessaria per praefatum olim maritum suum
assignatum esse, et mobilia eius propria puta manele centum triginta
florenos bene lapides duas et summam septingentorum florenorum in praedis suis
coram Actis Armenicis Leopoliensis sabbato postridie Sancti Dyonisii
Anno Domini 158 tertio per parentem olim suum Iuaskonem Turkowic
factam, Turekca alteram summam quingentorum florenorum in
praedis Iwashkowskimi sub iurisdictione Castri Leopoliensis iuxta
miscriptionem in iisdem Actis Armenicis sub actu praefato contenta,
quod praedium etiamnum in possessione ipsius esse assereabat.
Argentum vero hoc relictum esse indicauit: Naprzod sabla bulatna
oprawna posrebrzana de iesso w zastawie u Loza Krasana Iosepha we
Lwowie za dwanaście int solidos. Zlota tez pusske srebna pozlocista
do Sacramentum ktora mieczowych dat byl wziol do Zamoskia do Or:
menskie Kosciola w zastawie pulczwarty groszy dwanascie int solidos.
Chenie Gdek srebrny domowyk. Pierscien Hloy a drugy maly.
Postea exhibuit Cyrographa super debita Polonica olim marito contracta
servientia numero viginti unum. Quae per interpretem nonnullorum
Cyrographorum lingua et characteribus Ruthenicis conscriptorum Scholastico
Rutheno diligenter reuisa sunt se habebant. Nro. 1. Cyrograff Polskim
pismem na trzy kopy Litewskie i gr 5 de data L 67. Nro 2. Cyrograff Rushim
pismem Simona Dyzynsha na stery kopy i gr 20 Litewskie de data L 78
Nro 3. Cyrograff Grycka Gbulshiego na piec kop Litewskie de data
L 75. Nro 4. Cyrograff Rushy Iarena Zarechie Podklubnika na
iedm kop de data L 82. Nro 5. Cyrograff Hrehora Fedorowiczana
na piec kop i 30 gr Litewskie de data L 65. Nro 6. Cyrograff Dymitra
Matwiera Fedkowicza na trzydziesci i piec kop Litewskie de data L 69 Nro 7. Cyrograff
Chomy Iwanowicza na dwadziescia kop de data L 73. Nro 8. Cyrograff
Lolsky Iurgena Sandurka na czterdziesci talerow de data L 79. Nro 9.
Cyrograff Iana Abramowicza Moiskie Zoilena na 498 kop de data
L 73. Nro 10. Cyrograff Iedziana Liszkowicza na osiemnaście kop
A° 77. Nro 11. Cyrograff Lukasza Boleslawa Krupki na szesnascie
kop bez daty nie napisano. Nro 12. Cyrograff Hawryla Stabroche
na dwanaście i dwie kop ale talis restat kop dwanascie data L 80
Nro 13. Cyrograff Hawryla Kambulatowicza na dziewiec kop de data L 81. Nro 14. Cyrograff
Ierzego Zymowicza na dziewiec kop gr 24 bez daty. Nro 15. Mem-
brana bez daty. Nro 16. Cyrograff Woyciecha Stabroche na
dziewiec kop de data L 80.