76.
bagaziowy Florain Faink
ny po Jsto Brate mebosz
schykowskie matos Joann
taxata: Kobierzec Tuchmansky
Dwa kobierce pasowany drobus za dwanascie florenos. Z
Dwa wsystkie lundyszowyss troie iedno nowe za
termi. Kapeluszow trzy ieden axamitny
kowskie opowredz frata Pani w domu
mi drugie obogmi rozdala.
nem Jaskowic, Nicolaum Andrzeiowic
nezer wielky Zolty nadstazaly za
za dziesiec Zlotych. Kobierzer maly
mate stare Zolte za dziesiec Zlotych
ni mienowe Jassowans ieden pro
upia czerwona stara Losa:
dwa talerzy. Dwoie poslodzo:
litny dwa filiziane. Czuszy
kowa ze iedne Synowi me ka
Tapetia Turczia per Fa
i, et Christofero Holubowic
szesnascie Zlotych. Kobierzer
Cztery Zloty za osm Zlotych.
Zlotych. Kilimow dwadziescia y
drugim po kopie. Czesenka
czerwona stara na okna i
tak mi tale sciesuntow
dziesiec, ieden
Cieniczess eadem
mi quod van
Tureckie za
Larsunge po
kris i maly
tow trzy Stu
Jow Kuczars
noza a w drojami wos
garki Moskie i koske
ara Zierawda za taler. Szafi sza
na lawy za kope. Cynny mied
i konwi malych i wiekszych wag
dwadziescia i osm. Lizstazow
malych o dwu rurkach, dwunascie
em vidua obtulit officio servitium Curcicum dictum zepet
ora res infrascriptae deposita erant: Cztery soly albo chustki
kope. Dwa katamarge Tureckie na mosia dzwon po taleru. Dwie
kopie. Trzy nasaki po piaci glowni repre szal do wazema wal
s. Gwistow calych szesc siodmy mi caly. Tureckie gurt
ki. Dworo wagek na czerwone Zlote a iedne talerowe. No
skis para. Dwore nasenek o bszers Zierawd anedony s dwa
rugis telis ieden. Je Czere nasenki iedwisma Zierkami
na, na lys lyers nasenkas srebernka troche po kraiat. Trzy
wenskie ozewiane. Indelko brate w ktorym Srebrni Mosied
ne. Indelko rey takze dro a w ktorym Srebrni obram
gems. Garem Stall buta.
Jamosysta wh modraszowy
Dziek kocie tho bylannie. P
maitych. Lan kow a trzy
gtery skozem kaskie Jte
wan drugy.
Kamychow trawatki. Trzy celo
biale w ktorym sygna pstrosde
obrazgi Gospodarskie zelazka dwie
Moskiewskich szesnascie, a Be
Skalutka druga w ktorey Ziela
ktorey kraiki telis i papiry Arabski
i recitagem. Szale wielkie mie
w podroznych pobielanych Turecki
para panwi do smazenia. Bezka
osuszow wozowych trzy. Rewaro
wolnicych. Tomatow cztery. Rusz
w wsystkie stare, do praci sa od
Lehow dwa i saidakow dwa. Saby moglami nosic, i w ktory
nie drobrazgi. Krotha w kt
derski, Siola, zemy ki i d
esnasty kus drzeniany na
do lekarstwa. Skrzynka
im pismem. Zegarek maly
dziane na xtalt kotzikow
kich. Panewek osm a duze
zelaz wozowych i mychszow
w lisci. Siodel piec iaroza:
mit siedm trzy Subokaste
ra. Sable trzy stare Cer:
le cztery. Czos ieden i ryd:

Quo Imentario peracto cum iam praefata vidua nullas amplius res
mariti sui repperire allegaret, ibidem ministranti Comissario denuntiationem fecit Fa-
matus Zaida Swaszkowic Armenus suo et fratris Georgii nomine.
Quod vestri praedictus olim Jacobus Amambek tenetur sibi certi debiti
octingentos viginti quatuor florenos et grossos sex Polonicales iuxta Re-
gestrum. Ratione cuius debiti sibi arestum iudiciale super eadem bona
imposuisse ac demortui denuntiauit officio: Quia ante annos quinque plus vel minus
ab eodem patre suo in Turcia