20.
Leopolita, Stanislai Dzibowicii Mediciniae Doctoris, Famatorum Joannis Lunin
conri, Martini Szpytek Aromatariorum, et Tarik vti Tutorum ex
Officii nostri Testamentarii liberis minorum ad attentandam connotationem
bonorum Honestae olim Caterina Sternianka ex bonis mobilibus
assignatorum, in ratisabitionem Famati Stanislai Lorek Contutoris sui
agentium per modum relationis suae fidelis recognoverunt: Quia ad
requisitionem Tutorum supranominatorum per Officium nostrum deputati
et additi descenderunt in domum lapideam Famati olim Pauli Abrasa-
mowic Scrutatorii Civis Leopoliensis in Circulo Gruz-
ska et Comunitatis eiusdem inter Woloszi
que et tam Novicambiani utrinque sitam, ibidemque res et bona mobi-
lia post mortem praefate olim Caterina Sternianka relicta, et statim
ab obitu ipsius officiose occlusa conscripserunt, Inventariumque eiusmo-
di confecerunt. Naprzod monety rozmaitey Zlotych szescdziesiat
y szesc groszy trzydziesci. Styrola od sprawy ludzkosci byly, ktory
byl do Szpytkowi dano Panu Tomaszowi Tarikowi florenos 75/7 Raczey
srebnych miewany dano Panu Tomaszowi podpisal sie. Item Czer-
wonych Zlotych dwiescie osmdziesiat i trzy wworku. Item Zlotych Swinionych
Item Czerwonych Zlotych dziewiecdziesiat na szarym smuchu. Item Zlotych
dwadziescia miedzy niemi ieden Zloty wegierski. Item Czerwonych
Zlotych dziewiecdziesiat ieden. Item Czerwonych Zlotych dziewiecdziesiat
i siedm. Item Czerwonych Zlotych dziewiecdziesiat i trzy wworku
w bialym pstrym talerzu trzy Saszki, i trzy. Item Zlotych pozlocistych
dziesiat i dwa. Item Zlotych wegierskich dziewiecdziesiat ieden. Item Czerwonych
Zlotych dziewiecdziesiat ieden. Item Czerwonych Zlotych dziewiecdziesiat i trzy
grosze. Item Czerwonych Zlotych dziewiecdziesiat i dwa. Item Zlotych i
grosze. Zlotych bydlem gdy przy nich nie stalo. Item Zlotych
kow i Jablonkami cztery. Item Pierścienek Zlotych piec. Pierścienek
i z Jabloneczkiem ieden. Pierścienek Dzyetynny ieden. Pierścienek bez
kamienia. Obraczki Zlote trzy. Item Lyzek pozlocistych dobustronna
napraw pozlocisty. Rakowa pozlocista. Pas srebny pozlocisty
lyzek czterdziesci i szesc, ktorego sie P. Stanislaw Lo-
rentz zastawil na Zlotych szesc, a Zostal jesz