20.
Leopoliensis, Stanislai Orlowicij Medicorum Doctoris, Famatorum Joannis Lunin
conri, Martini Szostek Aromatariorum, et Toma Tarik uti Tutorum ex
Testamento olim Catherina Sterianka ex primis nuptiis olim Alberti
assignatorum, in ratisabitionem Famati Stanislai Lorek Contutoris sui
agentium per modum relationis sue fidelis recognoverunt: Quia ad
requisitionem et aditi de mandato eorundem Tutorum supranominatorum
descenderunt in domum lapideam Famati olim Pauli Abrasa
mowic Aromatarii Civis Leopoliensis in Circulo Judeorum prope Novicambiani utrinque sitam, in
qua post mortem praefata olim Catherina Sterianka relicta, et statim
ab obitu ipsius officiose occlusa conscripserunt Inventariumque eiusmo-
di confererunt. Naprzod monety rozmaitey Zlotych Cterysta
siedmdziesiat groszy trzidzieści. Stul dla odprawy ktory ksobiey byl y ktory
byl i do Szpytala naznaczony dano Panu Tomaszowi Tarikhowi
Zlotych piecdziesiat. Na nim Pan Merunri Pisarz podpsal sie. Item
obrusow dwieście osmdziesiat i trzy w nowym Zlotych Swinionych na czarnym
amelidowym ktory talerow trzy zasluszył, w ktorym sie obrusow
dziesiat i trzy. Item Zlotych piecdziesiat ktore do Szpitala byly
grosze. Item Czwornichet Zlotych piecdziesiat za ktore dal Zlotych 25. i groszy 2
Stolo. Naczynia Zlotego y Srebrnego ktore miedzmy soba Rozdzie-
lono z Jablunczany. Item Z Regestru ktory sie u Pana Tarika
z Jablunczanem pisal. Pierscien Zloty z Dyamentem jeden. Pierscien bez
kamienia. Obraczka Zlota trzy. Item Zlotych piecdziesiat Zlota pszenna
naskausz. Item Kubek wybijany teksturowany pozlocisty. Item Kubek
na trzech nozkach srebrny pozlocisty. Item Lyzeczek pozlocistych i Belych
Jedenascie. Item solniczka srebrna na nim Kurek wybijany i Bely.
Jankiel. Item srebrny pozlocisty Legatek, ktorego do Szpitala da-
la y sprzedal za sto talerow. Item Koralki oprawne w Zloto. Item
reszty z 2. Item Koralki oprawne w Zloto. Item Koralki oprawne
w Zloto. Obraczka Srebrna pozlocista zalwana Smelczem na pa-
leczku czerwonym, zpodniey strony Srebrna. Tepka Zlota z
dwiema perly bialy. Lancuch Zloty dlugi na szyie. Bramka perlowa na
biale odlewana. Bramka perlowa zlocista na Czerwonym
axaminie podszyta Satlasem Czerwonym. Crucisix srebrny pozlo-
cisty ktory mial na nim perel piec. Item Zlotych 60. Item
na Jednym Pasierskami. Crucifixik srebrny oprawny. Item
srebrem oprawny. Koralki regaty. Krysztalk maiacy
na sobie Agnus Dei. Item Crucifixik srebrny oprawny. Item
srebrnych osmdziesiat. Item Crucifixik srebrny oprawny. Item
