par rur, Kociełek miedziany iedna librowa. Caleby
cynowych dwa. Kubkow wielkich dwa. Szablow żelaznych
kow żelazny. Łyżka do hurei trzy. Siekacz do
Nożyce dworie. Szaba na cwierci kamienia
dworze. Stal pospolita. funtow Besnas
gtery funty. Belm gtery funtowy. Zel
funta. Puthamein odlewane. Trzy
ma Storthow iedno preparowana. Kanth
Zgitacula drewniana. Ta miedziana do
storthow ze Koto do poliwamia
drewniane iedno. na malowana. Swi
budzie. Lewa wielka oliwnych Tureckich
soie. Preiek żelazny row aptecznych do
raho i do marzipanow mian drewniany. Juros Starych
drobnych jurostow starych Low na ołowiane Lwowskiey wagi.
moie mosiądzowy z drągiem osm. Kłuba do robienia cukrow. Ka
mien marmurowy potłuczonych nych siedm. Maglownica do surie
cochow iedna. Prasa pro oleis. bembnami. Sitha apteczne do
furo iedno. Przetakow aptecznych Drabinka apteczna iedna. Sere
nek drewniany do okna malowany do budy apteczney. Cegle do
osm. Albanhow Tureckich małych y apteczny. Dwie lawice żelazne
rybami kozemi piętnascie. For row. Fory do wosku dwie. For
ariondanych Funtposta Pondera apteczne ba spizana do robie
mien glaczony do den i z kurzentem. drewniana. Patel
Lawa do robienia kozemi siedm. rosm. Juroscow
ma rzerzana Prze nych 633. Dwie o apteki. Albanow
s oliwnych piętna ne apteczne. Coo my tak do wosku
ma iedna okrągła illix ieden. Kwi okowana żelazem,
mei drugi mały. 3 Ewy składany. An Cireblond składany.
awot składany. Pan Oryga wielka. Swir ges składana. Bara
Pyxeno dwojem skła stus koronach. Po składany. Obrągle
na koniu. Szarbow dany. Jelen biegący bzący. Trzy dyewy
uret z pieskiem. Tre Jgwiazdy A N D forme na mey myryby oyel. Kramli
Koto ze Lwem iedno. Gryff skła giol składany. Panna składana na
Cieloryb składany. Pelican skła my na miedwiedziu składane dwie
składana. Saluator składany. składany. Kur Jndyiski skła
dane. Panna Maria składana. rma ctery rybki i rak. Mermer
formy ctery. Segt ieden. Kon mutha. Osla głowa Bawola
Para jepia głowy. Licha Pies swinia mała. Kon z sałam
mbacz. Slepowron. Cwile grybek rthi obrągle małe.
dany ieden. Adam Dmorozec składany. dany. Liza składana
forme iedna mała Regut składany. dany. Lam składana.
Dwie rybce po wszy składany. Lew nie gepasany. Stop
towa. Himak skła forme. Preiek nana głowa Mysli.
mosiądzowy. Rusijąc

Quam quidem Juris fidelium relationem totumque Inventarium Emissum
iidem Tutores Litteris praesentibus inseri petiverunt et obtinuerunt.

Tutores Abrahamowicowei renuntiat tutelae. 23.
Spectabiles Domini Magister Simon Leopolita, et Stanislaus Medicinae Do-
ctor Consules Leopolienses, Joannes Luczmcoui et Martinus Szoltek Aro-
matarii Cives Leopolienses Tutores ex Officio Consulari Deputati ad co-