38.
faciendum Inventarium bonorum post obitum Honestae olim Caterinae Fama-
ti olim Pauli Abrahamowicz Aromatorii Civis Leopoliensis relictae Viduae
derelictorum, per ipsius coram Officio facta
ulteriori tutelae dispositioni, et bonorum eorundem dispositioni coram
Officio Consulari personaliter existentes abrenunciaverunt, seque in toto abdicaverunt et exoneraverunt, in
ipsam committentes. Qui quidem Tutores suprascripti
per sententiam eiusdem Tutoriae liberi sint pronunciati.

27. Tutoria liberorum Lucerinae Pauli Aromatarii.
Spectabiles Domini Proconsul et Consules Leopolienses suprascripti omnium et
singulorum infrascriptorum Tutores authoritate sui Officii constituerunt
et assignaverunt Tutores liberorum et bonorum post mortem olim Honestae
Caterinae Pauli Abrahamowicz Aromatorii Civis Leopoliensis relictae viduae
inprimis Honestum Adamum Smieszek Scabinum Leopoliensis et
et Simonis liberorum quos praefata Caterina ex olim Alberto Schuth priore
marito suscepit: Deinde Famatum Joannem Synkowic Elizabethae
filia ex predicto olim Paulo Abrahamowicz secundi connubii marito sus-
genite. Addentes quoniam controversia quaedam intercedunt orphanis me-
moratis, Ideo ad defendendas causas quasvis ad eorundem liberorum
dederunt et constituerunt Tutorem Famatum Thomam Tarik Causidicum
Juratum. Dantes ijs plenariam facultatem munus hoc Tutoriae
suprascripta pro industria sua quam optime poterint administrandi et
peragent. Qui quidem Tutores ibidem personaliter existentes satisfactionem
munitioni officii munus tutelae huius susceperunt, tantummodo Fama-
tus Tomas Tarik tandem ad beneplacitum suum suscepit.

28. Sartores Catholici

29. Sartores Rutheni
Famati sartores Catholici satisfaciendo Dilationi sub officio se obtenta
responssionem suam contra Propositionem Famatorum Sartorum ritus
Przesliey sepsiej scriptam exhibuerunt tenoris talis:
i tak na to iz obysmalismy od w.m. Dilaciej na Jc
responss dali my: Ze oni zadne obli-
wac s do nas w zadnych
mieli miec krzywde iaką
Starozytnosc i Przywi-
takowe i dowiesc tego
zyzne obyczaje i uchwaly
walca, bo nic nie jest nowy wa:
i owszem Bracia
wszystko mi ofiarowali
szkodnikow my
ze grawiali
bytosci osob
i sluszosc mi od
nam tu zadali
przeciwnego