36.
imponendo. Circa quam quietationem existens personaliter Nobilis Dominus Ftis
Dominus Caspar Gulinski Consul Leopoliensis ad requisitionem Dicti Joannis
Kiwierowicz recognovit et attestatus est: Quia ipse habens in comissione
a praedicto Generoso Michaele Slemberk summa praefatam iuxta
tempora in Transactione assignata percipiendi, nullam ratam a
Philippo olim et Paulo filiolis de manibus praefati
Joannis Kiwierowicz debitoris numeravit et accepit. Cuius attestati-
onem petit idem Joannis Kiwierowicz Actis praesentibus inseri.

Testimonium pro parte Abreccki Doctoris
30. Coram nostra Consulari residentia personaliter comparentes Famati Mathias
Schorffs, Jacobus Gorzalek et Marcus Miedfileski Cives Leopolienses probata
fidei et aetatis prouectae testes in rem praesentem ad Excellentis viri
Domini Andreae Abrek Medicinae Doctoris vocati et inducti, et de perscribe-
nda rei praesentis veritate requisiti sub iuramento vt iuris et maris est
per digitos suos erectos praestito recognoverunt et palam suumque tale
pertulerunt testimonium: Quod bene norunt et optima tenent memoria
praeclaram Doctorum in ea Civitate familiam cum Nobili Hanlorum
familia coniunctionis necessitudinis et propinquitatis per Sabustae
vincula. Primum Famatus Nicolaus Abrek pater Domini Andreae Docto-
ris memorati duxit sororem germanam Honestam Annam Famato
Simoni Hanel matrimonio iunctam, qui Simon Hanel germanus
frater fuit Nobilis Annae Nobilis Domini Venceslai Kumicki Advocati Ja-
roslaviensis primarum nuptiarum Coniugi ex quibus superstes adhuc est
Nobilis Gaspar et Joannes Kumicki. Secundo mater vero eiusdem Domini Andreae or-
tum suum duxit ex Honesta Barbara Smieszkowicowna quondam spectabilis
Domini Josephi Marciadis Consulis Leopoliensis coniuge quae fuit soror ger-
mana Excellentis olim Domini Nicolai Gelarini Consulis Leopoliensis,
eius vero coniux erat Honesta
Anna Kumicka soror etiam germana, cum praefato Simone Hanel ex
spectabili olim Domino Michaele Hanel Consule Leopoliensi et ex Honesta
Anna Komarowna coniugibus progenita. Quam quidem genealogiam de-
ductionem et attestationem ad instantiam ipsius Domini Andreae Abrek
Doctoris ad acta nostra praesentia inscribendam concessimus. In cui-
us rei fidem. Actum Leopoli feria sexta in crastino festi Sanctae Agne-
tis Virginis et Martyris Anno Domini 1599.

Actum Leopoli Sabbato post festum Sanctae
Agnetis Virginis et Martyris pro R. 1599
Plenipotencia Simoni Sinost a Balachna.