38.

tori suo inscribunt, reformant, deposuerant et asseruerunt super omnibus et sin-
gulis bonis suis mobilibus et immobilibus ubicumque dictis debitoribus existentibus
in defectu solutionis pro tempore iuris praesidii ad non adcitata neque re-
semel successiue iuris ordine obmisso parte ad non adcitata neque re-
guinta obtinenda et consequenda eorumque bonorum pactione
sua possessionem et liberum usumfructum absque alique census solutione vel
principalis summe Defalcatione ad plenariam eorundem quadringentorum
rum florenorum Polonicalium solutionem et satisfaccionem. Obligando se
ad quodcumque Officium Judicium vel magistratum occasione suiuis debiti
Officio Judicio vel magistratu recedere non poterint quibusuis dilatio-
praescriptam gratiam reposuerint. Contra quam suam praesentem obligationem
nec poterunt supranominati recognoscentes debitores sese tueri quibusuis dila-
tionibus exceptionibus fori declinatoriis, legalibus impedimentis, appella-
tionibus diffugiis cautelis, his quibusuis a Sacra Regia Maiestate vel aliis quo-
iuris et facti beneficiis ac remediis quacumque humana industria excogitari
obligationem Sumana industria excogitari comminiscigi possint, qui-
bus omnibus per expressum renunciauit, renunciatumque esse per Praesentes
esse volunt, non secus ac si ea omnia Decreto Sacrae Regiae Maiestatis aut aliorum
quorumuis ultima instantia Judicum pro irretracta et manibus cognita
Causa declarata? Forent. Actum ut supra.

DECRECCUM PRO PARTE CAMA KIN SCZCI
33. In causa et actione inter Famatum Comam Kin scotum Civem Leopoliensem
Actorum ab una, et Famatum Christoferum Groth Civem Leopoliensem
ab altera in termino prosequende appellationis per citatum
a Decreto Foederico Domini Advocati interposita, quo De-
creto ipsi citato ad prosequendam Actoris octuaginta novem
florenorum Polonicalium Chirographo obligatorum praedere vicinatum est.
Officium Consulare Proposicionem Actoris infrascriptum Domini Advocati
approbauit, eundemque citatum Partibus in ulterioris coram praefato
Domino Advocato remisit remittitque Praesentibus super quo Decreto Par-
tes argumenerunt. Actum uti supra.

Quietacio fideiussorum Iwani Fedorowic
34. Comparens personaliter Honesta Anna Kotelowna de Solonca Panis Iu-
dici de Podborce Suburbii Leopoliensis relicta, olim Iwani Fedorowic
de Spisko fratrem suum germanum tutorem et per sententiam
Officii Praesentis approbatum, palam ultro libereque recognouit ac per expressum prolatis
verbis diserte fassa est: Quod Prudi Iwaiko (Bielmat?), Olexa Kunach, Caspar Garstka, et
Iwan Iwanek Budkowey Instores Suburbani Leopoliensis uti fideiussores