relicta Vidua contra eandem congressus est occasione cuius. Quia ipsa puber-
tatem suam moderni sui Coniugis violenter sibi ademit, circa quam ademptionem
ipse asseruit. Tandem Actor eandem ad restitutionem dictae consortis sue officiose con-
Ex aduerso citata Barbara filia eius per Famatum Thomam Tarik Pro-
curatorem et Tutorem moderni sui Coniugis sibi officiose assumptum allegauit: Quia ipsa subor-
nata per modernum suum Coniugem et consorbe suam vulnera aliquot sibi illata
et pericula mortis sibi administrari eaque ad notitiam Domini Officialis Leopoliensis
perduxit. Quapropter eadem Barbara per Procuratorem et Tutorem moderni sui Coniugis
loco tuto et honesto se locari petiuit: quod Honesta Barbara moderno coram Officio
Consulari Leopoliensi prosequenda ad terminos iuris et contra eundem modernum
suum Coniugem obtinuit. Quod posteaquam idem Actor eandem Barbaram
in loco tuto et honesto locatam cognouit, mota moderni sui Coniugis opera Dominum
Officialem adijt, et eandem Barbaram ad se restitui petiuit. Ad quam petitionem eadem Barbara
citata respondit: se nescire sequi, quia non tenebatur, nisi prius Actor eandem
de alimentis prouideret. Quod promissum moderni ipsius Actoris non
extitit ratum, sed potius ab ea minuitis currentibus facta est. Tandem
Actor obtinuit Decretum Domini Officialis, quo allegata in competitione Actoris
non obstantibus, eadem Barbara ad modernum suum Coniugem redire iussa est. Officium itaque Consulare
Leopoliense etsi animaduerteret, quod praefatam Barbaram filiam suam consortem moderni
sui Coniugis Actor eandem Barbaram ab Officio Domini Officialis qua ipsi ad denunciationem
Actoris assignata fuerat, violenter rapere conuersum fuit violenter rapuit. Quod posteaquam
citata moderna denegasset, mota inferenda violentia gratia ipsius
Actoris et suorum Proclarorum e manibus Actoris ipsam eandem Barbara
coram gerentis vindicauit. Ad statum igitur modernum Actor
attinet respondit: se obuiam ad Legem et ad statuitionem ipsius non teneri
quia per Decretum Domini Officialis et ministratione Bondae Domini Officialis
Leopoliensis non contradicente die XI Decembris Anno 1598 demde
in loco tuto et honesto commorari permissum ipsi est in aliquo tuto
et honesto loco, donec per literas authentice coram Officio exhibuit Petens se liberam ab
Actoris Pronuntiari.
Officium Consulare Leopoliensis etsi animaduerteret, quod Actor eandem Barbaram
filiam suam consortem moderni sui Coniugis violenter rapere conuersum fuit, et
praeceptum sibi et Actorem in eodem Judicio Spirituali comparuisse dila-
tionem et Procuratorem obtinuisse, imunitatemque sibi illius qua permissu
Domini Officialis in loco tuto et honesto loco commorari non contradixisse.
Tandem postea missione alia Officii facta in contumaciam
Actoris, et quod citata fateatur honesto loco subsistere coacta
ab Officio praedicti Bondae Domini Officialis derogatum est. Deinde
Consulem Carlisembka teneri dictam Barbaram uxorem et consortem
moderni sui Coniugis Domini Officialis Leopoliensis docuit, per
Actorem requisita frequenter, et quod eadem Actori referuata actione contra quem ipsi de iure compeberit
occasione praemissa violentia. Quod Decretum ipsa citata suscepit.
Et ab eodem non appellauit, imo cum per Officium interroga-
ta esset, num ad sacram Regiam Maiestatem appellare vellet, contummodo Pro-
testando contra Officium a residentia Officii serio
et libere discessit.

Paulus Rawcowic
Margareta Lzuchowska