H.A.
H.I. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes persona-
liter Honesti Martini Swirnyczyski Molendinator Suburbanus Leopoliensis et Anna coniuges.
ille quidem per se, haec vero per Famatum Tomam Tarik sibi ad actum
cum consensu praesentaneo mariti sui assumptum Tutorem palam et
et officiose approbatum ultro libereque recognoverunt et per expressum prolatis
verbis disertis fatassi sunt: se fundum suum in Suburbio Leopoliensi sta-
in monte Kalekarum situm sibi iure progna-
tico haereditario irrevocabilique venditionis titulo vendidisse abcessisse
et de facto vendere abscedere et condescendere Spectabili
Caterinam Saporowska Albatissam Ordinis S. Benedicti circa Ecclesiam
Omnium Sanctorum in Suburbis Civitatis huius siti, eidemque venditionis
mero perpetuo et irrevocabili titulo vendiderunt et condescenderunt
busque exnunc et de facto vendere abscedere et condescendere praefato
D. Jacobo Schole Consuli Leopoliensi pro summa centum et viginti Flo-
renorum Polonicalium per se recognoscentes actu et realiter perceptorum
cum omni iure dominii proprietate et propinquitatis quodcunque sibi ad
fundum supradictum Sartemque competebat cum omnibus eiusdem
fundi attinentiis pertinentiis et circumferentiis prout eundem ipsimet
habuerant tenuerunt et possederunt. Nihil iuris dominii proprietatis
propinquitatis usufructibus et possessionis sibi ibidem amplius in posterum
reservando, verum id omne et universum in praefatam Dominam Albatissam
Schole emptorem haeredesque et succesores ipsius omnes exnunc et de fa-
cto plenissime efficacissimeque transferendo et transtulerunt. Recognos-
centes et disertis verbis sibi pro eiusmodi fundo integreque satisfactum
esse in toto et ad plenam satisfactionem eundem
in posterumque eundem et nomine ipsius omnes vigore
plenum. De qua eiusmodi plenaria et sufficienti satisfactione eundem
emptorem haeredesque et succesores ipsius omnes quietauerunt et perpetuo quietauerunt.
Et constituerunt suum Honoratum Demetrium Scabinum Leopoliensem ad
resignandum suprascriptum fundum in personam memorati D. Jaco-
bi Schole Emptoris id est in proximo Exposito Bannito Judicio Civi-
Leopoli celebrando aut alias quandocunque idipsum idem Emptor expeti-
verit, ad praestandas alias omnes et singula de iure et consuetudine civitatis huius
di actus fieri solita et necessaria in forma communi mandati plenissi-
ma. Postremo antedicti Martinus Swirnyczyski et Anna coniuges
praefato D. Jacobo Schole Emptori caverunt, seque et bonis suis mobilibus
et immobilibus ubique locorum et sub quavisque
iurisdictione habitis et habendis modis quibus de iure potuit firmis-
sime inscripserunt et obligaverunt, quod ipsum occupatio fundi prae-
scripti ab omni quarumcunque personarum cuiuscunque status sexus et
conditionis existentium
impetitione molestatione et impedimento suis propriis sumptibus et
expensis ad primam ipsius iuridicam requisitionem tueri evincere et