H.5.
pervidere et liberare non idem nempe omnino videre tenebitur, quibuscunque sunt eventusque ad-
adstricti totiusque quotiens opus fuerit praescriptione nulla obstante omnique
iuris et facti exceptione ac tergiversatione quauis penitus remota

DECRECTUM PRO PARTE STEPHANI STRZIMSKI
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Stephanum Strzymski H.2.
Actorem, et Famatum Joannem Hempel Lanium Civem Leopoliensis citatum
occasione triginta Florenos Polonicalium per eundem citatum Nobili
Stephano Simowski iuxta Officiosam missionem contractus, et postea per
arrestum Officii Civili Leopoliensis ob non solutionem Debiti certi
arrestati promulgati. Quandoquidem ex relatione venerabilis D. Jacobi
Protesthi qui munus Proconsulis dum illud arrestum poneretur gerebat
et famulum suum addiderat constat, arrestum illud circa festum S.
Margarethae Anni proxime praeteriti impositum esse, quo arresto
citatus suscepto non tamen iuxta Officium ad solutionem facere, quousque
arrestum non fuisset relaxatum, Ideo non attenta quietatione
ex florenis quindecem quos Actor circa festum S. Martini Eidem
Creditori persoluit, debet idem citatus integram summam triginta
Florenos unum ad Cameram Officii in quindena reponere, quod Summa
ibidem permanebit. Et ulterius ex Officii decisione. Quod Decretum
partes pro iure susceperunt. Cumque Actor citato fidem non adhiberet,
detentus est quoad fideiussoriam statuat de iudicato reponendo.

ACTUM LEOPOLI FERIA QUARTA ANTE FESTUM PURIFICATIONIS BEATAE MARIAE VIRGINIS PRAESENTI 99
QUITTAT FRACTOWIC ANNA WOINAROWA
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Bar- H.3.
tomius Fracthowic Consul Cracoviensis palam ultro libereque recognovit.
Quod Honesta Anna olim Famati Lucae Woinar Lanionis Civis Leopoliensis relicta
sua Vidua sibi realiter et in effectu persoluit ac reposuit ducentos et
octoginta florenos Polonicales ex summa capitali quadringentorum et
triginta florenos Polonicalium per Pronominatum olim Lucam Woinar
maritum ipsius vigore obligationis certae dictis Fratribus Consularibus
debitos. De his itaque ducentis et octoginta florenis Polonicalibus sibi realiter
et in effectu solutis, eandemque et heredes suos universos quoscunque
ex actis de totali plenaque eorundem satisfactione praenominata Anna
Woinarowa vigore praesentium solemniter ac perpetuis quietauit, iusque
suum universum quodcunque sibi ad ipsos tantummodo ducentos et octo-