ginta florenos Polonicales vigore inscriptionis antedicte factemususque
in personam praenominata Anna Cocinarowa exnunc et de facto
transtulit et transportavit, atque insuper inscriptionem supradictam
ex persona tandem sua in omnibus ipsius punctis et conditionibus
cassavit mortificavit, in nihilumque redegit. Salva tamen et in debito
robore reservata inscriptione eadem antedicta Anna Cocinarowa
iuxta cuius contenta liberam habebit facultatem primam praescri-
ptam ducentorum et octoginta florenorum Polonicalium ad presens soluta
de bonis mariti sui defuncti repetendi. Actum ut supra.

DECREETUM PRO PARTE GEORGII SCHOLC
H.H. In causa et articulo inter Famatum Joannem Krac Civem ac Negocia-
torem Cracoviensem actorem, et Famatum Georgium Scholc Civem
Leopoliensem citatum, in termino prosequenda appellationis per
citatum a Decreto Excellentis Domini Advocati Leopoliensis de hodierna
lato interposita, Officium Consulare Leopoliense iuxta retractata sententia
per citatum ad Judicium Ordinarium Domini Advocati Leopoliensem iuxta
affectationem ipsius ad prosequendum superiorem Actoris occasionem
remisit remittitque finibus. Super qua remissione Lites quoque arguit.

DECREETUM PRO PARTE GEORGII KIRIATI
H.S. In causa et articulo inter Famatum Georgium Kiriati Civem acto-
rem, et Honestam Annam Honorati Federici Galli Scabini Leopoliensis
uxorem citatam, in termino prosequenda appellationis a Decreto Excel-
lentis Domini Advocati per partem citatam interposita, quo Decreto
status Domini Advocati citata ad propositionem Actoris ducentorum
florenorum Polonicalium per ipsam una cum marito ma-
nu coniuncta eidem Autori congrapsa obligatione coram Officio suo
amputata, exceptione ipsius procedere minumerat, Officium Consulare
Leopoliense sententiam in toto approbata par-
tes ad ulterius procedendum in causa eadem ad Officium Domini Advocati
remisit remittitque finibus. Super quo Decreto citata arguebat.

Actum Leopoli Sabbato ante festum Pu-
rificationis B. M. V. proxima A.D. 99
Fideiussores pro Andrea Carga
H.C. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Spectabilis Dominus
Jacobus Scholc Consul Leopoliensis et Famatus Josephus Wolfowic Cives
Leopolienses fideiussoriam cautionem praestiterunt Gnasio S. Casparo Wa-
sieczynski.