que omnes gradus iuris nimirum intromissionis possessionis et ususfructus
liberi et pacifici tradat et conferat prout supra scriptum est.

Testimonium pro parte Zien de Sniatyn

Ad instantiam Zien de Sniatyn occasione adulterii in moneta detenti te-
stes infrascripti, videlicet Famati Valentinus Gawiek, Matwiej Narożni
Consules Andryi Latsmihowski Scabinus Cives Sniatinenses legitime citati, et de
iuris forma vivtim examinati sub iuramentis coram infrascriptis Consilibus et Advocato
tempora libris positis ad sacaa tactis iurauerunt mtra sequitur:
My nizey podpisani, Swedczimi takowim listem naszym komu by tego potrzeba
wiedziecz, Iż za czasow urzędowania naszego, Mamy Stefana Smigielskiego Obywatela Leopolskiego, ktory od
lat dwudziestu mieszkał w Sniatynie Obywatela saia Brata
ynskiego Imtodyey lat wychował sie
praca swoia, bywszy Furmanstwem, Człowiek
dobrej sławy i Zatroskany w Panie i dobrze między
ludzmi sie chował: Iż we srode przed Swiętym Duchem
Spirytus mino wespol w Gornie Gure i mieszal
zaraz gdy przyjechał z drogi na Izbe
na ulicy długiey rany obiad iedli miedzy
szedł do tey gospody, i posłał do niego po
sługe mowiącego temi słowy: Zien
szedł do niego do sieni, i tak odesli od
kiedy Matwiej Narożni Raica do posłu
na Jarmarku byli, tamże na ten czas
z tym Cwitonżem, i chwytali przed Fiatem
swego rodzone osiadłe
i o niego, i do bycia szalon
i przekupstwa, i tym Żydo-
wama dobre między Jedna-
mi sie godzi. Do tego
ma tu do swolwa i Bratem
mi sąsiady przyjechał, że te
konieczni Italichim wgo:
skry Iwan Barsay Kramarz
do stołu w domie The sąsiada
po imie Barsay cie kazał. On
nas gospody Nasło po
tego swiadectwa przydał:
Iż był ten Barsay z Sasia-
putna takomo daiki
czysto wycisnął i
Żydowi poczeli sie
lżic i polozyli przed
od ciebie pieniądze
iako Ktorik miał
i gasi. Oni Żydzi
yekt onym Żydom
z Sniatyna może
tey, i sieli tego
ci aci mieli być
wodmie. Ci iedno
Żydem Żyznyskim
ma tego w Żyznyskim
czał. Co tak a
bym nakupiwszy, naiswytawszy
niemogł, i potym przyszedłem do Żyda
pytać i mowić; ten ten. I tam gdym
demna pieniądze podeyrzane oddawał
je fałszywe. Jam sie do tego me
wirzmy i niepodeyrzany w gospodzie
drze mowili. Aleś ty z Sniatyna.
Omyliliście sie doby to Ktorik i
to być że ci co was kupowali. Iż
po mnie, abym za przed Żydem
szedłem ia tego miedział uczynić, bo
tak Jmżey wiadomości dali zapisać
im o ten fałsz na tego Barsaia
myslui na ten czas niebyło, i tak
neinaczey być zeznali).
co w cichość kupował on
kupił i zapłacił one gdzie
mi ie powiedział ieto
znać i pozwoliłem im
swey towary rewndować
Tak też jest. Gospody moi
maiętny, byli tu między
tak odesli Gospody mo-
ie Żyznyskim zeznał że
m tego miewedział do
ar Prokoparia przed
i na Znatka, a że
tem Żyznysla odie.

Qua quidem testimonium praenominatorum recognitum et
nominati Zien de Sniatyn affectantis sunt ad
sorte. In cuius rei fidem sigillum eiusdem
pokem praesentibus est appressum. Actum Leopoli
stum Iurificatum Beata Maria Virginis proxima Anno Domini 1599.
Acta praesentia mihi
Officii Consularis Leopoliensis
sabbato ante festum
Anno Domini 1599.