50.
dwa kawałki mefiate. Guzord szklanych pięć tabliczek. Guzord rozmaitey farby
iedwabnych sztychowych tabliczek demasore. fmerkow brunatnych i zie-
lonych czarnych ważyli oneżci. Pasamami czar- lone szeroskie iedwabnego
nemi. Guzord szedmis rozmaitey farby barwy dziesięć guzi-
nord sztychowych zbrunatnym iedwab- nabrem. łokci bez cwiersi.
tey farby owszelkich wloskich i rossarskich 33. Pasamanow
nym iedwabiem napoły axamitnych axamitnych łokci dziesięt nas-
nitych łokci 30. Pasamanow axa- cie dejarnym łokci pułosma
mitnych masci wiśniowey rozmaitey farby guzinow
wabnych iako pułiedwabnych roz- dziesięci. Jedwabne za-
maitey farby czarne łokci i bez hwy łokci pięć
cwiersi. Pason stametow
Pongezos dwie
czarnych łokci
pazierkowych a
Capellus pilsniam
sowy kitaika
czarny podszyty
ka Cosmetha
wałki. A na niey
złoty i ze srebrem
Corallikow kilkadz
Zanklikow sreb
Kłotek pięć. D
rowy do tagie
nemi. Bezech
ny sto wrzchcych szty
atnych łokci pułtrzecia.
samanow pazierkowych
skich siedet 14. Pind
ey czarney łokci 24.
by. Kapelus stary sałła
mitny wloski kitaika
pona na zielona. Stap
fyskie glapsane. Ctery
czarnym dnie. Oprzet
dwie ofty drugie mnieysze
me kosztowały i dawali
nych do ważenia pięć
dzien. Kamieni marmu
rowemi pasikikami sreb
pasow dębowych dwa.
bez cwiersi. Zwir strusich drob
czarnych łokci szesnascie a brunat
sarge czarnych włochowych. Pas
sedemnascie. Kubkow do stu
rozmaitey farby siedm. Jedwabnic
y zielony białogłowski tafta podszy
czarna podszyty. Kapeluszek axamit
Mutscueru kawałeczek czarny
złomana. Cosmetha drutowa. O
dwie perłowych w tabliczki na
Ferelikow złotych para ieden
dziesięć ktore do. Spiechundwre
bnych dwa do pasow. Szalek
panczeyon starych 69. Szyszak i
dama rałkow pięć. Pasek ieden
modowych dębowych 37. Sroty
bre ieden. Zydelow 69. Stoły
iedno spodnie bieznem a drugie na
brały. Kołtrynka na sciane pło
tna. Skrzynia wielka inna. Obraz
dola na płotnie. Miedu sydone o
beczce po piatdziesiąt garncy
brate dwa i zrogami.
dwie osobie poderżie
rowemi iedna wrzętka
ria. Skrzyn 69 malo.
siedm berdek a osma po
winny s. Warcabnica
ceber. Stot wrz
luzka zielone
lony. Zydlik
a druga mniey
wanych. Trasa
geta whaydey.
Quam quidem Divisionem omnes
miseri petierunt et obtinuerunt.

Fraterna cum Fratre Gross et repartitio
50.
Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honoratus
Martinus Rottendorff Scabinus et Famatus Dominicus Hepner Civis
Leopoliensis tutores liberorum et bonorum olim Honorati Stanislai Szornel
ac Famati Cristofori Gross Civis Leopoliensis, cum eodem Cristoforo Gross
fratre eorundem pupillorum sub tutela sua existentium, et pro
eorundem pupillorum indemnitati cauerunt, et pro ipsorum
utilitate et commodo meliori, protestati sunt contra eundem
Cristoforum Gross: Quod is Tutoris, et praefatorum Cristofori
fratrum suorum nomine, praeiudicium pupillorum sub tutela sua
existentium, et pupillorum indemnitati Scauserunt et ipsius Transactionis certae
cum eodem Cristoforo Gross factae satisfacere non vult, tum
etiam quia sua existentium Documenta producendo sane suam Pro-
visionem et obtinuerunt.