92.

Rumacz in insitam Mszitkowitcz Casparo Guteter.
93. Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrochi Advocatus Ordinarius et Honorati Wolfsangus Bernt atque Albertus Aluscouius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Nobilis Christoferi Lewicky Spectabilis Domini Casparis Gutheter Consulis Cracoviensis Plenipotentis in vim sua vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognouerunt: Quia videlicet ipsi per eundem Plenipotentem ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum in circulo Civitatis eiusdem Leopoliensis consistentem ibidemque miserendo perditum per eundem Casparum Decreto factum. Reg. Althis per eundem Casparum Gutheter obtentis in duas sortes mistita Uzyskotowska cuius ad praesens est Famatus Hieronimus Sapyzcha Civis Leopoliensis possessor, penes mistitas Nicolai et Bernardi Armenorum mistita rite olim Famati Conradi Czemer Civis Leopoliensis propria in summa debiti Florenoum trecentorum sexaginta Polonicalium per eundem Conradum praedicto Spectabili Gutheter contracti iussu et per Decretum iudiciorum iuribus non narratis relatione bona facta Famatus Hieronymus Sapricha personaliter comparens protestatus est De iure suo ad praefatas sortes habito. Saluam dictarum sortium concessionem praefati gradus sibi reseruando.

Rursus in sortem Anna Fradkowitcz Hieronimo Sapriczka.
94. Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrochi Advocatus Ordinarius et Honorati Adamus Smiszek atque Albertus Aluscouius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Hieronimi Sapricha Civis Leopoliensis in vim sua vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognouerunt. Quia videlicet per eundem Sapricha ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam Rzynka: in Civitatis istius Leopoliensis platea post macella Caniaria penes domum successorum olim Stanislai Sapricha et Conradi Sapyzcha utrinque sitam, ac ibidemque miserendo Decreto feria quarta post festum Sancti Andreae Apostoli proxima Anno Domini 159 octauo facto cum Stanislao Sapricha et honestam Barbaram Rogniewska viduam et Commercio concesserunt eidem Hieronimo Sapricha in sortem olim Honesta Anna Fradkowska praedicta Barbara Ea existentem ipsi officiose diuisam ultimum gradum iuris nempe una-