53.

Actum Leopoli feria quinta post festum
Purificationis Beatae Mariae Virginis proxima Anno 99
Andreas Belzecki Georgius Bohem

Nobilis Tobias Gnoski Andreae Belzecki in Belzec famulus et in rem praesentem coram
Officio Domini Proconsulis constitutus (prout idem Dominus Proconsul relationem fecit) constitutus
et nomine eiusdem Domini sui mandatorius citato ad officium praesens Consularis Leopo-
liensis Famato Georgio Bohem Cive Leopoliensi ostendit membranam eius manu
subscriptam et sigillo consignatam super mille florenos debiti per eundem Georgium
Nobili olim Joanni Sreizki contracti, et per eiusdem Nobilis Sreizki successores Grosso Domino
sui praefato cessi, quod debitum ut Generositati solvat decretum ab Officio petivit. Citatus
vero Georgius Bohem visa membrana sua manu subscripta et sigillo communita eandem
una cum debito praefato agnovit libere, solutionemque se non refragari iure et more
boni Mercatoris obtulit, dummodo solutione facta a quibusvis deinceps molestiis et
difficultatibus sit tutus ac ne vereri illum aliquas difficultates minimme oportere, siquidem subscriptio eius met mo-
dum solutionis manifestum habet in qua continetur, solutionem ei praestare debere qui
membranam ipsius circa se fuerit. Officium itaque confessione citati considerataque subscriptione ipsius in mem-
brana producta, quae ipse obligavit se huic solutionem debiti praefati facere qui
sibi membrana sua restituta fuerit. Citatus tale debitum Actori membrana ex-
hibenti eandemque se restituere submittenti soluere teneri de iuris forma decrevit. Atque
ambo susceperunt. Atque ibi citatus denuntiavit Statum olim Nobilis Joannis eide creditoris
sibi ad suum parmicidum pro florenis eide creditis iux Registra sua florenos septuaginta tres
et grossos decemnovit, quos sibi etiam a Domino suo habere debetur. Quare ad eiusmodi de-
falcationem nove Domini sui consensit. Quos florenos septuaginta tres et grossos decem
citatus praesenti Actori eo nomine retulit, numeravit et persoluit. Qua summa dictus Actor nomine Domini sui
satisfactione quietavit, membranamque praefati Actoris misuper eidem Georgio ipsumque
a quibusvis parmicidalis defalcationem ad primum sui Gene-
rositatis Leopolim adventum coram quocunque Officio ratificaturum et
approbaturum. In cuius rei fidem et Actum et datum ut supra.