96.
Abermansuwic Cyrographu
B.
Famatus Martinus Abermansuwic satisfaciens submissioni sue die septimana facta coram Officio
Consulari comparuit, petens causam per se Honesto Matia Bernard die septimana nisi putata ad sex
septimanas posse differri, inscribens et obligans se sub causa sue ius et fama sua amissione atque
sub poena talionis. Ibide quod comparens ad Judicium in terminis a dicto compariturus et personaliter
Mayer Thaurj Stanislai et Andree Soltys Tectore: qui cautione fideiussoria steterit, quod pro
pro termino stato ex septimanand ad Judicium stare se tenebitur. Qua cautione fideiussoria in-
non condixere liber a detetione dimissus est. et alia causa huius ad litem
facta est ex Officio sub conditionibus in submissione Actoris contentis
septimanarum decursum.

Actum Leopoli feria sexta post festu Puri-
ficationis B.M.V. proxima Anno Domini 1599
T. Balcazar Martinus
Lecener Brzeminski
97.
Comparens personaliter Nobilis et Famatus Martinus Brzeminski Civis Leopoliensis
suo et Anne Margarethe Swieczkowska consortis sue legitime nominibus palam libere
tunc valetudinarie que est in via in manibus Jurij Palim et per expressum recognovit: se
obligatum fuit mihi una ad clara vera qua tenetur certi veri liquidique debiti ex causa mutui contracti
Florenos trecentos Polonicales et numeri Idonio Grosso Balthasari Certner Civi Leopoliensi
rum prompta et parata pecunia submisit ac inscripsit ad solvendum videlicet pro simili feria sexta post festum
anni integri videlicet sequentis Anno ventura. Maioris tamen certitudinis et securitatis
Idem Martinus Brzeminski summam prefatam trecentorum florenorum dicto Grosso
Creditori suo reformauit inscripsit et assecurauit in omnibus bonis suis mobilibus
et immobilibus ubicumque locorum habitis et habendis sub intromissione possessione rerum
et semel iuris et facti via ad id non adactatis plenaria solutio obtinendis et tamdiu
continuandis et sustinendis donec eius debiti facta eide creditori non fuerit. Ratione
non solutionis contigerit nihil ex summa principali defalcando et minu-
endo. Circa quam recognitionem praedicti Martini Brzeminski Excellentissimus
P. Gregorius de Brochi Advocatus Ordinarius et Honoratus Wolfgangus
Bernt Scabinus relationem fecerunt: Quia ex officio ad Honestam
Margaretam Brzeminska protunc infirmitate depositam missi audie-
runt ex ore ipsius per Honestum Joannem Podlessky Tutorem

---

tutorem sibi
inscriptiones
centorum Florenos
creditoris res
Comparens personaliter
et Camenecensis
qui et Coniunx
Gui et Coniunx
famatum
antanea maritum
afferebatum
et in ius vocatum
vigore venditionis
eiusdem
ille ad se
famati videlicet
iuit et testatus est
mato Christoforo
quibus litteris
legitima quia
in eandem
veram spem
agnitos
stagnata
instaurata
prorogata
omnium et
ac ipsorum
Inventarium
prohibiti
tuam sententiam
actores in
subditi et
persone
in misericordiam
fuit frustra
et resignavit
Exposito
ratum