59.
Prussiae Massouiae Sandomiriensis, Livoniaeque et necnon Succorum Gottorum
Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus Presentibus quibus interest universis et singulis devenisse ad nos Judicium
a sententia Officii Consularis Leopoliensis interposita causa inter Famatos Joannem
et Georgium Rosatyniec fratres Actores, et Honoratum Andream Mlynarz Notarium et Scabinum Civitatis Leopoliensis
extraditionis per citatos Actores, et ibidem Actores in causa sua cum
sententia in causa praefata se succubuisse asserebant. In qua causa
Officium Consularis Leopoliensis eosdem Actores viam agendi
nullam penitus habere adiminerat, quinimo eundem
promuntiauerat. A qua Decreti sententia Actores ad nos
appellaverant prout causa isthius status deposcebat. Nos itaque cum Consiliariis
nostris aperto rotulo statusque causa bene suspenso sententiam praefatam
Officii Consularis Leopoliensis approbandam et confirmandam
esse deximus et confirmamus. Cum en tamen iuramentum corporale praestet
quatenus idem citatus iuramentum corporale praestet in eam iuramentum
tam quod nullam occasionem damnorum Actoribus dedit, et quod non
tradendo Decreto praefato officio suo non defuit. Quo praestito a causa et
impetitione Actorum liber esse debet Presentis Decreti nostri vigore. Pro
cuius exequtione committimus Partes Praefatas ad socium Officium
Consulare Leopoliensis in termino trium septimanarum post
peremptorio. In cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum
est appressum. Datum Marieburgi sabbato ante festum Sancti Barnabae
Apostoli proximo Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo
Octauo. Regnorum nostrorum Poloniae Vndecimo. Suetie quinto.
Petrus Tylicki Episcopus Culmensis
Regiae Maiestatis Vicecancellarius

Post cuius Decreti factam adrount iuramentum adversa Actorca retulit:
vera quod citatum non teneri iuramentum praestare voluit. Pars
vero Actorca retulit se ad praesens iuramentum ius audire nolle propterea
quod citatum nomini ad apertionem Rotuli citari curauerit.
Officium Consularis Leopoliensis eo considerato quod citatus nomini ad aper-
tionem Rotuli sit obstinatus: Ideo admonuit citatum non teneri iura-
mentum eius modi audire nisi in termino legitimo, ad instantiam alte-
rutrius partis per Officium Domini Proconsulis praefigendo.

Legitimus actus Adami Hardwic Marcu praxii.
Comparens personaliter Famati Sebastianus Prasky et Andreas Weiss Marsupiarii
Civis Cracoviensis voti testes ad instantiam Honesti Adami Hardwic
Marsupiarii socii ad persidendum de legitimo ortu ipsius
veritatis testimonium legitime citati, et de iuris forma examinati sub iu-
ramentis corporalibus erectis sursum duobus manus erectis extra Curieris mo