Famati Seniores Contubernii Sartorum Leopoliensis nomine suo et aliorum Junio:
rum absentium attentaverunt terminum replica per Famatos Sar-
tores, cumque terminum ex limitatione officiosa pro responsionem ipsorum mise:
legitime comprobauerunt. Quoniam vero praefati Sartores vitus Graci non
comparuerunt, id eo quoniam sententia maior est quam partis
nem determi seque a termino et causa sibi per ipsos relicta liberos pro:
muntiari petierunt. Officium Consulare Leopoliensis quasitu Soc
distulit pro deliberatione ad proximam diem iuridicam.

QUITTACIO JOANNIS BAPTE NESSKII
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Christo:
phorus Lewicki vti Plenipotens Nobilis Andreae Cellari Civis at Negocia:
toris Cracoviensis, et Stanislaus Krohrer Famulus seu Factor
eiusdem Andreae Cellari ambo nomine praefati principalis sui palam ultro
libereque recognoverunt: Quod Famatus Joannes Baptista Civis Leopoliensis
satisfecit Principalis sui in omnibus generaliter debitis inscriptionibus
contractibus obligationibusque tam authenticis quam privatis et coram
quocunque Officio Judicio et Magistratu occasione quarumcunque rerum
factis habitis et agitatis. Recognoscentes claris et disertis verbis ni-
hil iam debitorum amplius aut rerum quarumcunque memorato prin-
cipalem suum ex quacunque causa concernentium penes dictum Joannem
Baptistam exstare, eundemque bonam fidem et Detrui probasse, ac om-
ni ex parte ita sese iustificasse. Quare de eiusmodi omnimoda satisfactione
eundem Joannem Baptistam haeredesque ac successores ipsius vigore Lit-
terum nomine quo supra solemniter ac perpetuo quietauerunt, contra:
ctusque et obligationes supra scriptas quauis in omnibus ipsarum frictis
clausulis Articulis et conditionibus cessaverunt mortificauerunt mini-
hilumque volentes eas alicuius momenti roborisque fore ani:
termis perpetuisque silentium perpetuum praefatum principali suo prae-
lato successoribus ipsius quibusuis contra eundem Joannem imponendo.
missorum omnium imponendo. Actum Leopoli sabbato ut supra.

Actum Leopoli feria secunda post festum
S. Dorotheae Virginis Proxima Anno 1599
Protestacio Andreae Simonowic con
tra Andream Philipowic
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honoratus P. Andreas
Simonowic Scabinus Juris Civilis Leopoliensis protestatus est solemniter in et con-
tra Honestum Andream Philipowic vti Tutorem filii et Famati olim Joan-
nis Ludwigi Scabini Juris Supremi Castri Cracoviensis legitime citatum et infra: