92.
sententia eiusdem in
wdzymione, ktory od
swiadkow ludzi zacnych
czasu przyznali, ze
Florenos triginta Polonicalium
do mi sententia
assignato ktory by
przy obecnosci tego
dawał, a to scaven
protestor. Petens
haec verba: Iz ia wedle pewnego contractu
my sames strony przez sie i
zadnych wasny miei chceli, a przed
ia ho tey, ym samym, ze gotow
calium oddac i contractowi dosit
patrzy s ludzy na le pierwszy is contract
miedzy nami, ktore przi ma sse
y L. Andrzeia iako Plenipotenta
do indemnitati med et credito.
eandem mea protestationem

Ibidem comparens personaliter Honestus Andreas Philippowic cum supra
nominatum Jacobum Ludwik multum mandatum seu Pleni-
potentiam ad tollendam eam pecuniam vel contractum renovandum
sibi commississe negavit se confessus est ipsiusque se recepisse pecuniam recipere et praefato Domino Jacobo Ludwik referre
velle obtulit. Officium vero Consulare Leopoliense eo attento quod
citatus manifeste fatetur Plenipotentiam ad tollendam eam summam
se non habere, nec ipsius pecuniam recipere voluit, debere eandem pecuniam
in Deposito Officii remanere usque ad adventum praefati Domini Jacobi Ludwik
vel Plenipotentis ipsius legitimi. Tandem supranominatus Andreas
Philippowic pro testationem suam contra memoratum Dominum Andream Si-
monowic in scriptis se daturum submiscerat, eandem tamen intra
octo hebdomadas non exhibuit, ideo omissa per Officium Protestatione
actus ipse ad instantiam dicti Domini Andreae Simonowic sine protthone
subscriptus est et extraditus.

Decretum pro parte Joannis Kiclczowski
70. Ex controversia inter Nobilem Joannem Kiclczowski actorem, et Honestum
Andream Balneatorem Abborum conventum, coram Officio praefatum Consulare
Leopoliense agitata, Officium praefatum Consulare Leopoliense decrevit: Debet
praefatus Actor famulam Nobilis Dominae Fruchmickiei, ab
eoque clam se subtractisse asserit, penes dictum Andream Balneatorem
permanere ad sex septimanarum decursum a die computando, donec
interim dicta Domina Fruchmicka vel legitimus eius ipsius vel Parentes
pars utraque arguerit. Atque pro termino praefixo advenierint. Super hoc praefatus
Andreas Balneator sese obligavit vigore praesentium obligat in
scriptum tandem Dorotheam ad tempus scriptum retinere et alere
atque pro termino praefixo ad Officium praesens statura tenebitur.

Legitimus actus Joannis Sokolowski
71. Comparens personaliter Famati Stanislaus Tacik sutor et Stanislaus
Maisetka servitor, Cives Leopolienses uti testes ad instantiam Famati Jo-
annis Lewicki servitoris nomine Joannis Sokolowski Officii Aurifabriliis