... ad praesens Petricouiensi ... degentis priuigni sui citati et de iuris forma Viritim
... examinati sub iuramento ... mentis corporalibus erectis susceperunt ac testificati sunt: sibi optime
... tra digitis recognouerunt ... tam notitiam habere quid ... time confessare seque
... certam et indubitatam ... mato Jacobo Sokolowski seruificie ... minatus Joannes So...
... kolowski ex olim Famati ... a Staszkierowna matre coniugis ... cine Leopoliensi patre
... et Honesta Dorothea ... Romana matrimoniali vinculo ... bus iuxta ritum
... et Esclefi Catholici ... atque a teneris annis ad societatem ... rulo copulatis sit pro...
... creatus et progenitus ... Cocorum conseruauerit. Quam ... tempus sese fore...
... die et december vbi... veritati conformem ad instantiam ... quidem pignorum
... nostris miseri et in absentia forma ... intrantem praefati An...
... forma extradi comisimis.

Baltazar Naz
Joannes Hanel

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Joannes
Hanel olim Famati Simonis Hanel Civis Leopoliensis filius legitimus palam
ultro libereque recognouit: ac per expressum prolati verbi sui diserte fassus
est: se debere ac teneri veri certi iusti liquidique debiti prompta parata
numerata in mutuo accepta pecunia Ducentos Florenos Polonicalesque
quemlibet Florenum grossis triginta computando Famato Baltasaro Has Civi
Leopoliensi et Honestae Annae coniugibus. Quos quidem ducentos florenos
Polonicales idem debitor eisdem Creditoribus suis prompta itidem parataque
pecunia nullis verro aut bonorum mobilibus pignoribus et in effectu soluturum
bona fide promittit et modis quibus de iure fieri potuit firmissimis inscripsit et obligauit.
Data praesentium in decursu trium annorum sese continue et immediate
sequentium. Maioris vero certitudinis et securitatis gratia dedit
et assignauit eisdem Creditoribus suis et affectauit in et super mobilia sua laniana Hanlowska dicta inter Famati
Andreae Offner et Jaskynska nobiles lanianas vicinitate sita cum
omnibus praefatis Creditoribus suis exnunc et de facto contulit in usumfructum
et possessionem liberam absque aliqua census solutione ad beneplacitum
suum per praescriptum triennii tempus. Ita tamen adiecta et
vtrinque suscepta conditione, quod si debitor summam praefatam Creditoribus suis
praefixo tempore, vel Citius ex eorum beneplacito exsoluerit, extunc fatiscepto
eodem statim pignori Dictum seu mobilibus amotis bona notae tenebitur, alioquin
de triennio ad triennium non intercesserit cum praefati Creditores eandem mistam
de triennio ad triennium possederint, quoadusque intimatio facta fuerit
aliquot medijs annis non praecesserit. Ad haec praenominatus Joannes Hanel
Creditoribus suis et Annae coniugibus Creditoribus suis cauit, se ab ipsis in
rebus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et
habendis non grauaturum, usque ad totalem solutionem et obligauit quod
ipsos occasione mistata sua ad lites non lacessiturum et molestaturum modo
et eiusmodi denunciando non intercesserit cum praefati Creditores eadem mista
obtinuerint, quoadusque intimatio facta fuerit. Ad haec praenominatus Joannes Hanel
et Anna coniugibus Creditoribus suis in rebus bonis suis mobilibus et immobilibus
iure potuit firmissimis inscripsit et obligauit quod sumfructum modo
illis ad praesens in possessionem et usumfructum dedit.