(24.)

praemisso tradita ab omni quarumcunque personarum cuiuscunque status sexus et
conditionis existentium impetitione molestatione et praepedimento suis pro-
priis sumptibus et impensis ad primam ipsorum iuridicam requisitionem
tueri emittere eliberare indemnes reddere, at in pacifica eiusdem
mittita possessione conservare tenebitur eisque adstrictus

Sartores Rutheni
Sartores Catholici

Y.B. Famati Sartores Leopolienses post discessum Dominorum Consulum Praeter
solum Dominum Proconsulem Sibocauskum Consulare ingressi petierunt a
deliberationem super quaesito suo contra Sartores ritus Graeci
sabbato proximo praeterito facto expediri. Quibus vero Proconsule respon-
dente sibi deliberationem sane in absentia Dominorum Consulum expedi-
re non licere, sed eandem propterea ad proximam diem iuridicam differre,
Sartores protestati sunt protestationem sane in grave damnum et praeiudicium
suum fieri. Quibus quod Proconsul retulit: se paratum esse delibera-
tionem sane exequi, si Domini Consules a se precibus requisiti disces-
sissent, eamque propter se in causa non esse, sed ipsos Dominos Consules, contra
quos idem Dominus Proconsul etsi invictus protestatus est, eamque Protestationem
suam Actis annotari fecit. Actum anno et die que supra.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
S. Valentini proxima Anno Domini 1599
Rohnunciatio Andreas Madrowic
Bellatores

Y.H. Honoratus Andreas Madrowic Scabinus Leopoliensis satisfacindo Decreto
Sacrae Regiae Maiestatis inter se, atque Famatos Joannem atque Georgicum Rosatyn-
cenko iuramentum sibi eodem Decreto iniunctum praestare nolebat.
Jbidem comparens personaliter Honestus Joannes Rosatynec nomine suo
et Georgii Fratris sui iuramentum hoc ipsi indulsit. Ceterum salvam
Actionem contra famatos seniores et Iuniores Contubernii Textorum
et Sellatorum Leopoliensis occasione damnorum ex ipsorum causa in acti-
one Sartorum suorum sibi et praefato fratri suo reservavit reservatque
praesentibus. Cuius rei probationem Actis hisce annotari expetiit.