64.

Sartores Rutheni                                                              Sartores Catholici

Famati Sartores Catholici iuxta anteriora quaesita sua petierunt ab Officio M.G.
praesenti succubitrionem contra Sartores ritus Graeci pro Devermi, seque ab
ipsorum impetitione liberos pronunciari. Contubernii Ordo et dispositio
non obstantibus quibuscumque iuris perductio, minus sibi competit, causam
praesentem autoritate Officii sui usque ad electionem Consularem dispositio.
Qua peracta trutinam atque examen differentiarum Contubernii sui assumet
et determinabit.

Georgius                                                                        Anna
Kiriaki                                                                         Gallusowa

Veniens ad Officium Consulare Leopoliensis Excellens ac Honoratus D. Gregorius M.G.
Dobrochi Juris Vtriusque Doctor Advocatus Leopoliensis, una cum Famato
Georgio Kiriaki Graeco cive Leopoliensi actore, et Famata Anna Gallusowa olim
impotente Honorati Tomae Tarlik Plebani Leopoliensis, modo vero Famati Friderici
Galli Scabini Leopoliensis legitima consors rea in causa citata, relationem contentorum per partes
memoratas coram Officio suo agitatam fecit eiusmodi: Famatus Georgius
Kiriaki vti Actor contra praefatam Annam Gallusowa citatam Propositi-
onem suam in scripto conscriptam exhibuit tenoris talis:
Actor Ian Kiriaki Grek Iunior zey wlasney Zapisu i miedzy ielma reka
dany Spodpisem raski, dane swiadkow mieszczan, ktore w nim opisanemi w
scriptionem eiusdem conscriptam data we Lwowie dnia 17 Februarii Anno Domini 1598 ynam mi
zapisu et ipsius omnia contenta legi et ad actum miseri petivit. Cwedlug ktorego
naprzod Zaplata summy glowney florenos 200 a potym i za nagrode Pomeszna
ma zaplaty na czas wesle condicij osobney wpisane zapisie wyrazoney pod rige
so florenos 200 ktora on za te swe szkody i omieszkania i naklady sobie prawie
te swe szkody i omieszkania i naklady gotowemi pienadzmi byla nakazana do Tygodnie
od daty tego zapisu et omnia contenta lata inscriptio negare necluerit testibus
ad premissa vocatis et rogatis quibuscumque prorefsu comprobaturus. Petiit inde in eadem
causa praesenti libera citata satisfactionem de quibus supra petiit cum
contentorum in inscripto expressorum, cum nolenti non nat. Qua praemissa ora
submisit sententiae Officii. Cetera tamen iuris remedia salua sibi in robore reseruando.
Obligationis vero seu recognitis nisi debiti