198.
praetendit et asserit se nihil habere in bonis eiusdem, et bona ipsius cuius et maritus
non esse onerata, ten gas ab mihi ne exilii et cum
iure possideat albo wisa Fama Zalisnowa
mi saluis omnibus defensione. dohr me ciagnac
Hac verba: Niepogrzebnie ponetur in sors
niepogrzebny s swotok swad agit directe ad
ceptum et verdicte donicig? modernam, in
by swym Zapissie ktory na controuersia ab
scriptione manum appressit Co se naprzod th...
set 200. stoysme pozwa iakoby wzor etiam
subscriptione cessit na summe respondere pro...
oficiu? meza zey o ktorym si filio s...
nie sie do sa bona onerata multum si ma, tego a...
conam citata coti coniuncta et mi tractu verbale...
niscrom eorundem et ad contentionem, tam to Pr...
na zey responsa niepozadna non uxoris cum ma...
radey misserabilis causa Judicis ser wyzszone...
nie allegowane Prawa per litem ubi est. ne...
anni Stipulata fuerit pro marito et spondet soluturum
Eodem scilicet dohr me sowycs sca respondeat,
opyc ad cuius contractus natura Mamy teg to...
bonum Prawa stipulata assum olim Stephani
ktoryby per stipulationem mo et Honesta ol...
stwy, ale tu gdzie Zaisodgi mationis pro...
nito coniuncta et midinisa manu uit tego mem...
na ktore citata libere uti in con na otym abo...
i srodze droge reky zdar ad me nelymoni...
menire i mi mu po nim, re ex subscri...
tis debitis, quod facile de Inam sie do teg...
dinis et manus debitoris Zapis sie podpisal
ora eiusdem pozwa citata trult miedzy...
in vim alicuius ulterioris te obiecowala...
tal replicando Powieda. znow oddali:
citata ktorym to Zaraza Scripsit tedy...
pro debito non teneatur stronem Pan, kedy ona sama iuz
wato. Tame Prawu trzeba to iuz practica communis Processus
viri et uxoris ro humeli Prawa declarauit per Decretum
et se ma ad simplice con Regis inter Poddani Domowa
amus Sassedz Znis i Znis in Fabianowa Kalpowa citata
sura obligatio super debitum duit. Quale libere petit Actor
facta. Conditio Zapissie sze aby miala byc od meza do...
pariter mercatura gdzie xrem niepokoiuie Zadnej od se...
Eodem suam cum marito ey, iedno yste slowa, i owszem
strone ipsius gdzie te slowa. Hac
go. Nad to swiadkowie ktorzy po...
isali, ktorzy tey tu ser podwam...
him, yszli Zona towar Zmezem
i yszli przymuszona od meza ten
gnd legitima ad litem presen-
nocniee pros Zapissie podwany et c...
powinna otakowy dlug
as misca miec niemoze.
ha memoria serenissimi
houit Armend Actoris
quod eo loci causa infor-
se conseruari. Zas na
takowe Zapisu przymuso-
ibre na to Protestaciey przed
hey liber consensus gratis
Anna Fridrus Gallusowa
bym contractore byli i na
nies Zmarley zaky byl con-
targowala brata i Jakta:
Zapis podpisala: Acto
tem legi et miseri petit.
circa conditiones omnes meas
cum current an...
expressas gdy...
fressa minim...
et singula con...
nescio iuris
Regis ultro s...
prosi Actor
cum ad sempr...
pensarid ex...
volenti non fit iniuria, et qu...
de se odpisala w Zasadnis exc...
presentem niscrom tangna omni...
per eam con niscrom inducta de...
initis declarata forent, et circa
decreti solutionem Summae essentia
cum florenis 150 exretardata Solutione
scione citata professam iuxta ex...
expressa nocent, no ex-
repsi, et beneficia iuris ordinarii
siue iuxta foret, et illa be-
debent haberi cum Decreto Sacrae
ora allegata et inducta
damnis et recompensa damnorum
summae et cum litoris mihi
ingressam conditionem mihi: