76.
grapsam ipsius referuatur. Salua quod Actori referuatur actione de damnis
contra quem ipsi de iure competebit. Super hoc Decreto citate Dlemscotes
arguierunt, Actor vero ab eodem ad Sacram Regiam Maiestatem Dominum Dominum
Clementissimum appellauit, et de damnis atque litis expensis ob protra-
ctionem solutionis contra citatam protestatus est. Delatum est
appellationi fuit reuerenter, fataliaque prosequenda et misereri ipsius
dies quindena fixa et assignata sunt.

Plenipotencia Laurentij Schmid
77. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Czylek Negociator Civis
Leopoliensis omnibus melioribus modo via forma et stylo quibus de iure
melius et efficacissime fieri potuit fecit constituit et solemniter
ordinauit in suum verum certum legitimum indubitatumque Plenipotentem
ac mandatarium Honestum Laurentium Schmid affinem suum. Dans
eidem Plenipotenti mandatarioque suo plenam et omnimodam facultatem cau-
sam et actionem per se Honesta Margaretha Leskowa Civi Camenecen
occasione summae certae ipsi ad obseruandum datae motam et continu-
andi, promouendi et fonendi, eandemque summam a praenominata Margaretha
Leskowa amicabili ratione aut iuris strepitu emonendi et exigendi
repetendi, leuandi et perscriptionem de percepta ac leuata plenarie et effectualiter-
que quitandi, bona res et merces praefata Margaretha Leskowa si opus
fuerit arestandi, aresta pro loci et Judicij consuetudine continuandi
et relaxandi ius dandi et recipiendi, iuramenta et de calumnia et di-
cendi veritatem pro parte sua latas suscipiendi, ab onerosis vero tribu-
nalibus superiorum Judicum prouocandi appellationes debito iuris ordine pro-
sequendi et determinari verum iudicatarum executiones petendi easque
obtinendi. Aliaque omnia et singula quaecunque in praemissis rei gerenda
ratio necessitasque expostulauerit agendi tractandi transigendi et perficiendi
in forma commissi sui mandati plenissima. Cum facultate annexa vnum vel
plures loco sui substituendi, et substitutos iterum reuocandi. Promittens
praenominatus constituens se ea omnia quaecunque in praemissis per me-
moratum Plenipotentem suum vel eius substitutos acta facta gesta con-
clusaque fuerint pro rato grato atque firmo habiturum et suscepturum
non secus ac si praesens constituens ibidem personaliter existens ea omnia
per se ageret faceretque posset

Succesores Petri
Buchszlewski

Anna de
Zboyer

78. Comparens personaliter Honesta Anna Providi Twaishomis Ferrifabri de
Zboiski uxor legitima filia vero Honestorum olim Andree Carmicha et Anna
coniugum Suburbanorum Leopoliensium per eundem Twaishonem maritum suum