73.
rumque successorum spectat. De habitis quoque receptis leuatis et recuperatis su-
mis pecuniariis finem et quietantiam cum pacto solemni et confidens et de
non recepta pecunia se non sit gesta exceptione nempe se non renuncians. Omniaque
perpetuam venditionem emptionem et resignationem post
subscriptum mandatum. Datum Warssauiae feria Sexta proxima et Cinitat
Rutto quingentesimo nonagesimo Nono.
subscriptum
ipsius Caesareae Regiae Maiestatis

Ipse idem Stanislaus Suisolowski modernisque Quarsauiensis et vigore obligationis sue su-
perpetuis temporibus palam publice libere et per expressum recognouit: Se perpetuis
venditionis titulo vendidisse Praesentisque misceronis vigore
vendere domum et sortem praedictum Carmlysznski ad se et Ingenuos
Dominum et Franciscum fratres necnon ad Honestam Reginam matrem
suam iure et titulo successionis naturalis post obitum Famati olim Petri
deuolutum, haereditario iure deuolutum Honesto Stanislao Dubas Suburba-
no Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pro nonaginta Florenis
pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre et totaliter nempe
circa priorem inscriptionem Florenis quadraginta ad rationes vero resi-
duis quinquaginta Florenis numeratis et leuatis eundem de sufficienti
et completa Satisfactione matris et Patris nomine viua Plenipotentia
praemissertam quietauit, liberumque et absolutum semper in perpetuas pro
a fundis vicinis et ab impetitione
iure dominio et proprietate eidem Emptori et successoribus ipsius legitimis
ad tenendum habendum, possidendum vtendendum fruendum vendendum donandum alienandum
in vsumque commodiorum pro beneplacito conuertendum misit et condescendit in
perpetuam haereditatem. Insuper idem Stanislaus Suisolowski miseri-
fecit se principalesque suos in omnibus bonis suis et ipsorum vbicumque
locorum praesertim vero Quarsauiae habitis et habendis quid eundem in
pacifica possessione bonorum praedictorum sint conquestaturus et ab impetitione
quauis omnium et singularum personarum sese ex quacunque occasione
ad ea bona trahentium evicturi tuituri defensuri solemnesque reddideri
fates quoues opus fuerit Proscriptione quauis non obstante. Ceterum ad fa-
ciendam iuridicam resignationem domus et Sorti praedicti in personam
Stanislai Suisolewski suo et cohaeredum suorum nomine consti-
tuit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium
Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Leopoli quandocunque
celebrando Praesidentem. Promittens se et principales suos ratos et gratos
habituros quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Nicolaus
Dlugosz

Lucas
Woitowic