74.
80. In causa et actione inter Famatum Nicolaum Dlugoss Civem et Mercatorem
Leopoliensem, Actorem, et Famatum Lucam Woitowic itidem Civem Leopo-
liensem, ex parte una, occasione expurgationis nictitae opulentum Wilhelmswtha
Dutta ad quam potioritas iuris Critori vti Catholico et ius propinquitatis
habenti per Decretum Officii eiusdem feria quarta ante festum Sancti Joannis
Baptistae Anno proxime praeterito latum, et adiudicata, postquam Actor
autentico processu deduxisset, numationem eiusdem nictitae ad ducentos
Joannes Pontis Angli huius instita in personam citati consessensoris
prorogatam fuisse, quem quidem Joannem Pontis nuper Leopoli remisse
et ad Officium Woitowic citatum, absque allegans: Incontrario vero
citatus Woitowic Actoris citati Joannis Pontis ad rationem dederat ex camera
Officii recipiat, atque ex nictita praefata emigrat, reliquam vero summam
sexingentorum quinquaginta florenorum in eadem Camera Officii existen-
tem ipse Actor Joanni Pontis leuare, vbi ipse cessionem iuris et
invilationem sufficientem in personam suam fecit: Incontrario vero
citatus Decretum posterius Officii eiusdem circa depositionem summae prae-
dictae sexingentorum quinquaginta florenorum prolatum pro se coqueret
atque praedictum Joannem Pontis ad satisfaciendum contractui secum inito
in Consulare Leopoliensi compelli expeteret, Officium Consulare praesens
eo attento quod causa haec in executionis termino petit, quem quidem
terminum idem Actor sponte sua ad aduentum praedicti Joannis Pontis
distulerat, ideo amputatis controversiis partis citatae minus necessa-
riis quae in executione Decretorum locum non habent, decreuit ut citatus
receptis ex Camera Officii sexcentis florenis quos deposuit,
Dedit nictitam controuersam Actori mundam et liberam in possessione
et vsumfructum mittat. Salua ipsi actione seperata con Joannem Pontis
occasione non seruati contractus si quam de iure habuerit. Quod Decre-
tum Actor pro se eodem grauans ad parte Actorea condicte
sat Reg. Alterum appellationem interponebat, sed latus Actoris iudicata
Officium appellatione ipsius tanquam a re iudicata non debuit. Cui de gra-
vamine et de prosequenda appellatione est protestatus. Tandem praedi-
ctus Joannes Pontis declarationem officiose fecit, sua nihil interesse
ex eodem litigantibus cessionem faciat, sed quum ab ea cessione ius
et a contractu dictus Lucas Woitowic citatus per Decretum Officii est
repulsus et remotus, ille Decretis Officii contra praefati Nicolai Dlugoss
suum in personam petebat. Dicens Nunc cui potioritas est adiudicata
transfundere est paratus. Petens sibi summam sexingentorum quinua-
ginta florenorum ex Camera Officii extradi. Quod dictus Nicolaus Dlugoss
contra tenorem Decretis audita posuit officio cum non per ipsum sed per
Actorem est adiudicatus, offerens eandem cuiquam extrahendam
eodem Joanni Pontis de violatione contractus. Et de damnis iure expe-
riatur quandocunque Status Joannes Pontis est impossessionatus.
Ex aduerso Pontis prohibebat arestationem sua leuare cum non per sua
Joannis Pontis contractus effectum suum sortiatur, offerens se in nictati
praedicto Luca existente vsque fruare. Inserente autem Actore se ad prae-