74.
80. In causa et actis inter Famatum Nicolaum Vlugos Civem et Mercatorem
Leopoliensem, et Famatum Lucam Woitowic Civem et Mercatorem
Leopoliensem, occasione expurgationis nictitae et offensum Oneris Diebski
Data ad quam percontans iuris Autori vti Catholico et ius propinquitatis
habenti per Decretum Officii eiusdem feria quinta ante festum Sancti Joannis
Baptistae Anni praeterito latum, et adiudicata, postquam Actor
autentico processu deduxisset, nuntiationem eiusdem nictitae ad ductum
Joannis Pontis Regii Suius institoris in personam citati consensoris
prorogatam fuisse, quem quidem Joannem Pontis semper Leopolim remisse
et ad Officium praesens citatum esse allegaret. Petens quatinus vigore
Decretorum citatus Vlugos Ducentos Florensis summam recento-
rum Florenorum quam Joanni Pontis ad rationem dederat ex camera
Officii recipiat, atque ex nictita praefata emigret, resignans Tricesima
sexcentorum quinquaginta Florenorum in eadem Camera Officii existen-
tem ipsi Actori Joanni Pontis Cenare, ubi ipse cessionem iuris et
sufficientem in personam suam fecerit. Incontrariu vero
citatus Vlugos posterius Officii eiusdem circa depositionem summae prae-
dictae sexcentorum quinquaginta Florenorum pro se loqueretur
ad Iudicium Joannem Pontis ad satisfaciendum contractui Secum inito
in Consistorio Officii compelli expeteret, Officium Consulare Leopolien-
se attento, quod causa haec in executionis termino petiit, quem quidem
terminum Idem Actor sponte sua ad aduentum praedicti Joannis Pontis
distulerat, ideo amputatis controversiis partis citatae primus necessa-
ria post executione Decretorum, locum non habent, decrevit et citatus
Vlugos ex Camera Officii praesentis Florensis quos deposuerat
dedit nictitam controuersam Actori mundam et liberam in possessionem
et vsumfructum mittat. Salua ipsi actione referuata, contra Joannem Pontis
occasione non seruati contractus si quam de iure habuerit. Quod Decre-
tum Actor prouere suscepit. Citatus vero Vlugos se eodem grauans ad
Sacrae Regiae Maiestatis Officium appellationem interponebat, et aduersus eandem
Officium appellationi ipsius tanquam a re iudicata non detulit. Cum depo-
namine et de prosequendo appellatione esse protestatus. Tandem praedi-
ctus Joannes Pontis declarationem officiose fecit, sua nihil interesse
cui ex iisdem litigantibus cessionem faciat, sed quem ab ea cessione ius
et a contractu dictus Lucas Woitowic citatus per Decretum Officii est
repulsus et remotus, ille Decretis Officii contra suum inferendo ius
suum in personam praefati Nicolai Vlugos cui potioritas est adiudicata
transfundere est paratus. Petens sibi summam sexcentorum quinqua-
ginta Florenorum ex Camera Officii extradi. Quam declarationem dicti
Joannis Pontis citatus audita proposuit officio suo, quod eam praefato
Actori transfundere non vult, sed ius
eodem Joanni Pontis de violatione contractus. Et quominus fiat de-
seriatur quandoquidem praefatus Joannes Pontis esse impossessionatus.
Ex aduerso Pontis prohibebat arestationem sua praestante cum non per ipsum
Joannem Pontis contractus effectum suum sortiatur, offerens se in nictati
praesentis ius cautione usufruari. Inferente autem Actore se ad prae-