74.
80. In causa et actis inter Famatum Nicolaum Vlugos Civem et Mercatorem
Leopoliensem ex una, et Famatum Lucam Woitowic Civem et Mercatorem
Leopoliensem ex altera partibus, occasione expurgationis nictitae et iuris propinquitatis
Actori uti Catholico et ius propinquitatis habenti per Decretum Officii eiusdem feria quarta ante festum Sancti Joannis
Baptistae Anno proxime praeterito latum, et adiudicata, postquam Actor
autentico processu deduxisset, nuntiationem eiusdem missa ad Ducatum
Joannis Pontis Angli huius instita in personam citati consensoris
prorogatam fuisse, quem quidem Joannem Pontis semper Leopolim remisse
et ad Officium citatum ablegasset: Petens quatenus Lucae
Woitowic citati Actoris Declaratio huiusmodi summam trecentorum Florenorum
rum Florenorum quam Joannes Pontis ad rationem dederat ex camera
Officii recipiat, atque ex missa praefata emigret, resignans trecentorum
sexingentorum quinquaginta Florenorum in eadem Camera Officii existen-
tem ipse Actor Joanni Pontis leuare, ubi sufficientem in personam suam se
invitationem particularem in personam suam fecisset. Incontrarium vero
citatus posterioris Officii eiusdem circa depositionem summae prae-
dictae sexingentorum quinquaginta Florenorum prolatum pro se loqueret
ubi Actor Joannem Pontis ad satisfaciendum contractui secum inito
in Consulari Leopoliensi Officio compelli expeteret, Officium
eo attento quod causa haec in executionis termino petit, quem quidem
terminum Idem Actor sponte sua ad aduentum praedicti Joannis Pontis
distulerat, ideo amputatis controversiis partis citatae primis necessa-
riae post executione Decretorum locum non habent, decrevit ut citatus
ex Camera Officii sexcentis Florenis quos deposuerat
Dedit missam controversam Actori mundam et liberam in possessione
et usumfructum mittat. Salua ipsi actione reseruata contra Joannem Pontis
occasione non seruati contractus si quam de iure habuerit. Quod Decre-
tum Actor pro se suscepit. Citatus vero Forum ad sacram Regiam Maiestatem
Alterum appellationem interponebat, sed illam denuo mediante
Officium appellationi ipsius tanquam a re iudicata non detulit. Cum iuramine
et de prosequenda appellatione esset protestatus. Tandem praedi-
ctus Joannes Pontis declarationem officiose fecit, sua nihil interesse
qui ex iisdem litigantibus cessionem faciat, sed cui ex iisdem ius
et a contractu dictus Lucas Woitowic citatus per Decretum Officii est
repulsus et remotus, ille Decretis Officii contra ipsum praefati Nicolai Vlugoss cui
suum in personam praefati Nicolai Vlugoss cui potioritas est adiudicata
transfundere est paratus. Petens sibi summam sexingentorum quinqua-
ginta Florenorum ex Camera Officii extradi. Quod declaratio praedicti
Joannis Pontis citatus audita posuit officio suo, non admittens
eandem cuiquam extradi. Eodem Joannes Pontis de violatione contractus
querelatus quandoquidem praefatus Joannes Pontis est impossessionatus.
Ex aduerso Pontis prohibebat arestationem sua feramus cum per ipsum
Joannem Pontis contractus effectum suum sortitur, offerens se in missam
praesentem ius cautione usufruari. Judicante autem Actore se ad prae-