fuerit Capellanus de Leopoliensi, quod ille merces
Honoris sui studuerit, eiusdem demortui et
requisitus restituere, tesarium sit Mandandum
Georgio Jwaszkowic ad merces per eundem receptas
suis officii debitis Fideiussoribus. Datum
Mensis Aprilis Anno Domini 1598. Regnorum nostrorum Po...
Actoris exaudita exscripserat se ad Judicium Armenicum Leopoliensem, petens
Eodem remitti, allegans causam iam ante per Officium
Judicium Armenicum remissam, ibi eiusdem litem conte-
Officium Consulare Leopoliensem eo attento quod etiamsi ci-
totam per Officium suum ad Judicium Armenicum remissam
ibi conteptatam esse non docet, pariter vero Actor la man-
fert quo Sacra Regia Maiestas causam eandem expedire
nem officii demandare dignata est, ideo adimilenit
locum non habere, sed teneri ipsum coram Officio prae-
Ab hoc Decreto citatus ad Sal Reg. Maiestatem Dominum
num appellauit. Qua appellatio num admissibilis
deliberatione ad proximam diem iuridicam.

KRATKA NOMINE JOANNIS MIAWKOWSKI

Honestus et Consulare Leopoliensis Jnsons Joannes Slatkowski Roma- 83.
in praesentia Ingenui Joannis Mianowski olim Famati
Leopoliensis filii in obsequio seu patrocinio suo
dem officii: sibi ad notitiam deuenerat, praefato Joanne Mianowski anno
et bona sua prodigaliter dilapidare, ipsius in Grodek frater promississe
ne aliqua, bona praefatus opsa...dam personas reliquo bonorum
esse. Quoniam vero is adolescens expensarum facit petiit ut Officium
bonorum opsam Edicti non admittat, iudicium et collusionem factam in
affectationem Innominati Grosii...ata parte onere tam suam responde...
Veniens ad officium Consulare gister Sal Regiae Maiestatis
Petri Mianowski Civis existentis exposuit et
timum Rottendorf a mis nondum habente
quandam super bona citus erat cura fore,
isse, cum et alias quae adolescentem emunxis-
net modum net finem te sua alienationem
cta ut eam doti in prae... Officium vero ad Sancti
tui respondit: ut ad cit... partium controversia

Actum Leopoli feria sexta ante festum
S. Valentini Martyris proxima Anno Domini 1599