78. Lucas
Woicowic
Joannes
Vincis

84. Famatus Lucas Woicowic Ruthenus Civis Leopoliensis coram Officio Consulari se-
pe licet comparens in praesentia Famati Joannis Pontis Angli Civis Zamo-
scensis contra eundem Joannem Pontis vigore arresti sui super summa per Fa-
matum Nicolaum Plagosz Civem Leopoliensis ipso die feria quarta proxima
praeterita fraternitati facti proposuit iuxta ad officium repostraseria
se dam tenoris talis Laskawy Panie i Panowie mili, Lukian
Woicowic contra Famatum Joannem Pontis Anglum coram Officio omnium comparentem tak ze Latwie. Is
commenta sue verbalia sue scripta sint a contradictoribus sunt locuanda, i
ktoby drugie mial do snim postanowil zeby mai condempnat, i za kim kolwiek fortelem tego
Jan Pontys ze mu potrzeba bylo pomiedzy nimi na ktorymial swe
prawo nabyte in damnis et expensis. Tento do tego tegots Lukiana przy
Jacny es testiat sie aby mogl kram Artelm stanowili pismem ad stipula-
tione manus Jadwigi komu przedac, i potym sam Egzywiol roborowat in vadis specifi-
catione, to iest ten contract ktory miedzy soba po byt Panu Pontisowi slowa
tedy te Hlobyr amem nawet zadatku i przewozenia mialy byly przepasc
et econtra to jesty modernus Actor me pozysmal wsystkim ius contractuum
Jatkowat to jesta ktore by wziat Pontys do Luki a Pontis zas wziąwszy
zadatek strone w tej roluni. A iz Pan Lukian ne personam to iest przez Pana
Nikolasi Plagosz iobum iako byt postanowil Pontise potym wrocil deklaraci
obespeczywszy per subordinatam personam swa ze ia od
oba vice versa mial znac naprawiwszy slowa ktore da
scripto tegots I sem rak ludzi
pytano i do dat stanowily i vadis
Contractowi do tam to iest zgo
zgod powinni wziat zadatku
przepasc. Do te prawo ktore mu
contractum con dawnie wieze teh
mina sie, ktory Ole prawa probo-
wat ad Praeisen ego nie fine prima, ze ktory mial
bit przy ludziach na pismie. Quod ad
Jana Pontisa de data Leopoli die
Jawny, et ktory kgs bym contractu-
rum pozrito. A ktore contractu-
rum trzysta Hlobyr sie mianowal
ni me codymta. Iz zeto ze L. Zon
L. Nikolai Plagosza sunt con
Panu Lukianowi R 600 wrocil
a potym drugie Hlobyr trzysta
yo aby te szkody i naklady prawn
at i Panem Nikolaim Plagoszem
subauit przez dluzszy czas popasc, i
scho zatruwac. Tedy i bys szkod
szkod ze tak omethne popasc go
wai, i przez tento modernus Actor
dai zapomnialo swego
et et versio podane gen
19 Martij Anno 1598 chodzi:
sie byly. Co prosi aby tu bylo
gnarly sie to i v raty sie
o gdyby ktora strona te
tis per persona subordina:
ntractu violauit Tedy na:
to iest redney R 300 ktore
ctore, of Vio Patrone conctus
ktore tento Lukian przez
on Expeditorem, i ktory sum
ktore sobie na pieczet zlotych
tegots Pana Pontisa zapo:
slow ze tento Lukian we:
aby tento Pontis citatus
compulsus. Alins bene
fundenda sua iusta Judicii
Juris mirobore sibi referuati
adhi ktorem Propositia sua con
apes Joannes Pontis allegabat: Non
dem suum non est sofistis, sed ipsum
e victorem seve non reuocando, ut
tus est, et ab appellatione a Decretis
officiis et remedijs
dilatia na sua
Ex aduerso Famatus Joannes Pontis per se stare guido contra
ctus praefatus Hlobyr Actorem in causa
ipse siquidem ad em cum Famato Nicolao
Plagosz contestatus est, et ab appellatione a Decreto officii Praesentis interposita