79.
beneuole reuersus, subordinacionem vero praefati Nicolai Dlugoss sibi per Acto-
rem oblatam omnino negabat ex eo, quod in absentia sua causa inter ipsos
agitata erat, neque ad solutionem damnorum aliquorum se teneri deduxebat, et
ex rationibus suprascriptis cum propterea quod idem Actor in praesentia to-
suis miserta opulentum in summa modica hactenus extitit. Quapropter petiit
se ab impetitione Actoris per sententiam Officii Praesentis liberum pronuntiari.
arestumque suprascriptum per ipsum impositum relaxari.
Officium vero Consulare Leopoliense inhaerendo Decreto suo priori quo decrevit
rat Famatus Nicolaum Dlugoss in contractum inter partes ad praesens
litigantes initum quoad solutionem summae in eo expressae succedere debuisse
eatenus duntaxat contractum praefatum approbauit. Quantum vero attinet quod
inter personas incomperentes videlicet citatum modernum et exterum, et Actore
ritus Graeci (cui in iuribus Civitatis suius possidere minime licuit) initus est, in eoque
ius pinguinus potiori iure videlicet miserta vltra summam in eo obligata erat
abcessum est. Adhaec contraria miserta est, qua inscriptione super eodem
contractu si Officium Consulare Leopoliense denegasset, eandem coram alio quopiam Judicio ex-
traneo ducti contrahentes sibi favere polliciti sunt: ex quo
praefatum Consulare Leopoliensem contractum antedictum cassauit mortificauit
in nihilumque redegit, et per consequens citatum partim ex ea ratione:
partim ex rationibus per eius missatidus admissis et restitutione
arrha atque damnorum quarumlibet allatis a solutione vadii et restitutione arrha atque damnorum elapsi super
summam ipsius liberum pronuntiauit, et insuper citati apud Officium existente
ab hoc Decreto Actor ad Sacram Regiam Maiestatem Clementissimam
appellauit, Decretum Serenissimorum olim Poloniae Regum inter Ruthenos et Catholicos
de non comparandis seu coemendis per Ruthenos Catholicorum bonis inmo
bilibus lata, in quorum iurium continua possessione Civitas haec existit.
Ideo Officium appellationi huic non detulit.

Nicolaus
Dlugosz

Joannes
Bonar

Comparens personaliter Famatus Joannes Pontis Anglus Civis Samoscensis 8.5.
approbando vltione et forma et iurisdictionem Officii nostri quoad bona Cui
licet ipse contractum priuatum Anno superiori cum Honestae Anna Leopoliensis
occasione cessionis iuris sui infrascripti super
respectu possessionis Wilhelmowska dicta subiti fecerat, atque ad rationem
eius ceperat, tamen cum obtinendum tale arrha florenos trecentos ab ipso
praedictus Lucas Cwoskowic Decreta Officii praesentis ad rationem
ius suum tum ob religionis diuersitatem tum ob alias certas causas visibilis
adminuentus est, ipsoque remoto et contractu illius rescisso et annullato potiori.