87.

...Sebastianowi pomienione do
...sobie wlasni i braci
...przeisego syna post expirationem
...sobie ne vpomina Prawa swego
...mowi tey to
...Ibidem quoque Krystanowi
...als sapiehy Miesczanina Lwowskiego ma
...dobr mießczkych Matisa Sebastianowi
...i braci y Fredicy iako to genealogia
...syna yzde ewydencionym
...nem aduitalitatis teyto Anny K...
...nac i doygodzie. O co wezas i wy...
...swiadcza sie. Ktorzi o swiadczeniem
...Paniey Anny swey Stryiney dali
...gonce o to: Iz te Brathi
...duria Ania swe wlasne
...y albo swiadectwem dnia
...comprobovat. Ktorych dobr
...y stanowicowey beda y
...godzine przyszegaia o
...i aby przyszlo do wiado:
...ia ia tu posskwowac.
...Anna In nominati Felicis
...maritum suum vti Tutore
...legitimum ...
...ris mariti sui

92. CAUSA TERCIA JOCIS CANEI RZESZOWSKI
Ad instantiam Famati Joannis Radowski Sartoris Civis Leopoliensis coram
Officio Consulari Leopoliensi factam Spectabiles Dominus Stanislaus Anserinus Caspar
Julinski et Jacobus Woyseski Consules Leopolienses deputati et assi-
gnati ad taxandam sortem agrorum sua vera ac fidelis relationis recognoverunt prout seque:
Ize po swiadectwi bliskich sasiadow y ludzi godnych wiary ktorzy
sie po suriecie na pultanech supnarowey miedzy lanem
roli ku lasowi supnarowey, miedzy lanem
...y pas gorcinou mieyskim ku
...tanka potomkom Onzima meßczkych
...danki szlachetnym od Coscieza
...i iure vetito seu pro
...tora beda chciec Jan Radowski
...ctuat ctoe, tanyeimy takowa beda
...e miesczanin wiezyska i doliny na
...dziedzictwie. Co tak byc a meinac
...praenominatorum filium Domini
...armes Radowski et eis presentibus
...dixit sese cum iure suis aduitali
...i, nolens aliquid iuri suo Preiudicare
...e suprascripta derogari.

Eustachius Kononowic
Georgius Iwaszkowic

93. In causa inter Honestum Eustachium Kononsuric
et Famatum Georgium Iwaszkowic Armenum
Civem studentem ad litem, coram Consulare Leopoliensi citato Officio
à Decreto Officii sui feria quarta proxime
... expediendo deliberationem quam appellationi citati
... interposita ex rationibus in Decreto
... agitur non detulit. Quapropter
... prosequenda appellatione ipsa
... respondendum per exceptionem. Quod
... do Mandato Sacrae Regiae Maiestatis dilatoria
... ad directe respondendum pro die
... eto specificatis et quid
... propter citatus Protespa
... petiit dilationem sibi
... Officium vero Consules Leopolienses
... concessit non ad exci-
...pienda verba.