87.
Sebastianowi Pomienione dobra własne i szlachetnego
szczejszego szlachetnie urodzonego post expirationem
Jego nie upomina Prawa swego musi tey to
Ibidem quoque Krystanowi
alias sapily Mieszczanina Lwowskiego ma
dobr miejskich Matisa Sebastiana
wowi Gredzicy iako to genealogia
że bycze względem wydziedziczonym
nem advitalitatis tey to Anny K
znać i dochodzić. O co wezas i wy
swadza się. Ktore o świadczeniu
Paniej Anny swey Stryiney dal
comparens personaliter Honesta Anna In nomine Felicis
coniunx legitima, sed eundem maritum suum uti Tutore
dające o to: Iż te szlachetne dobra Ania swe własne
a alias braterstwem dnia comprobovat. Ktorych dobr
przystanowicowey będą i
godzine przestrzegaiąc o aby przyszło do wiadomości
ra za tu posszkowac.
dixit sese cum iure suo advitalitatis, nolens aliquid iuri suo detrahere
ad bona memorati fratris sui et suprascripta derogari.

92. CAUSA TERTIA SORTIS LANCEI RZESZOWSKI
Ad instantiam Famati Joannis Radowski Sartoris Civis Leopoliensis coram
Officio Consulari Leopoliensi ad taxandam tertiam sortem agrorum inter
Julinski et Jacobum Woytechi Consules Leopolienses deputati et assignati
mox sua vera ac fideli relatione recognoverunt prout rite
Iże so świadczyliśmy na pułłanek
re Lupnarowey, miedzy lanem Lupnarowym
y pas gorcinow Meyskim szawos
pułłanka potomkom Onzima mieszczanina
Janki stodolnym od Cwirzesa
i iure retractus seu propria szesc pułłanka tego
niey są szacowali. Jako sciey zeznawali. Huius
modi enim Consulum relationem
Consulari annotari petiit et obtinuit.

Eustachius Kononowic
Georgius Iwaszkowic

93. In causa inter Honestum Eustachium Kononsuri
et Famatum Georgium Iwaszkowic Armenum Civem
Leopoliensis citatus Officium Consulare Leopoliensi expediendo deliberationem quam
a decreto Officii sui feria quarta proxime
praeterita inter easdem partes lato interposita ex rationibus in decreto
scriptis agitur non detulit. Quapropter prosequenda appellatione ipsa
respondendum per exceptionem. De Mandato Sacrae Regiae Maiestatis dilatum
concessit non ad excipienda verba.