Wydrukowane ma, Satla po aspr 16 aspr 1900. Summa aspr 6670.
Je mytnikowi do mistergu aspr 1400. It do komory gdzie nieboscyk
Hojernie miał aspr 500. It do Zydowi conbentu aspr 10,70.
It Zaplacilem Ja na Gaydowi krolikowe po aspr 270. It
Summa aspr 10970. It od sumy peristy aspr 600
Je 34875 aspr expensy mnie wlasnej su
my aspr 23905. aspr hojdyczernowy
Gdy. Odyni suma 10970. mnie a meżnaiey jest
tal Jmentarza ho, nieboscyka Jwana Fedo

... Kononduri petit sibi dari dilationem super replica-
tione. Cui est concessa per summam officii ad proximam diem
iuridicam.

Divisio inter successores Sellacis

Venientes personaliter ad nostram Consularem residentiam Excellentis Dominus Georgius
Pobrochi Advocatus Ordinarius, et Mansuetus Wolpschwan, Georgius Berndt et Adal-
bertus Muscovius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Adal-
berti Otta Organorum Magistri relationem expressam fecerunt: Quia illi ex Officio
obtenti defenderunt in domum olim Honesti Josephi Sellacis coniugum in suburbio Haliciensi
dicto in platea Figulorum latens et una comitum in suburbio Haliciensi dicto in platea Figulorum
latens domos Honesti Mathia Zaiacz et Andrea Acuarii utrinque iacentem
divisionem eius modi domus in quinque partes fecerunt:

Prima sors. Izdebka od ganku. It Lutkowic do piwnice, Item
nad sienia polowica. Drzwi od ulicy na łokci pietnascie wzdłusz
na pięc łokci bez cwierci.

Secunda sors. Izdebka do kerca od Andrzeia Izlaya nad tey ganku sieni
tylko do drzewa od używania. It Plac nad sienią polowica
wyząbane. It Lutkowic a wstepy na pięc łokci.

Tertia sors. Izdebka z ganku, do ktorey wchodzenie od ulicy,
na łokci pietnascie, i komorka ma sobie wschody ku studnie.
It Plac druga polowica, kiedyby budowano było
Lutkowic a wstepy na pięc łokci bez cwierci.

Quarta sors. Izdebka na gorze od Zaiaca i z przyczolkiem z sobey
izdebka gdzie ma wschody nie ku kuchence. It Faltory komory
wzdłusz na łokci osmi, a wszerz na pięc łokci wedle znaku w scienie
gdyby dolna wyzsza.

Quinta sors. Cwierc od Zaiaca komnata. Jeno drzwi osobne z ktorey komory
na gorze od kuchniey podstawney od Chernowskiego wzdłusz na łokci
dziewięc, a wszerz na pięc łokci.

In commune. Kuchnia dolna, piwnica secunda et quinta sors. Piwniczka
gdzie goyebnia. Drzwi do ganki i z ganku do sieni. Piwnicz