88.

dawaniu zobowiązania
egressum. Idem
Qua Diuisionis
modo. Atque
cobi affinis sui
in ordine primi
nomine uxoris
que Albertus Otta
genero Juhnas
z miejsca wolnego. Ja zeby dobra na
przeßie do kagdey gspoi wedlug
potrzeby.
to kei pul Boka ni comu xem
relatione peracta iidem successores ad
primi Honestus Simon Koral tanquam
inter successores natu minimi nomine
nam. Demide Famatus Albertus
sed Catherina Josephowna elegit
Otta uti acquisitor iuris haereditarii
qui in matrimonio habuit Annam
Electionem processerunt hoc
tanquam Tutor Ingenui Jacobi
ne eiusdem elegit sortem
Otta Organinum Magister
et sortem secundam. Idem
tarii ab Honesto Valentino
olim Josephowna accepit
sortem quartam
Helizabetha uxor
ex electione relictorum
tori ab Honesto
Diuisionem et
inuiolabilem perpetuis
in perpetuum et
obtinuerunt.

97. Offert inscriptio emptionis Albertus Jaxa
Comparens personaliter Famatus Albertus Otta Organorum Magister Honestae
Sellatoris Suburbani Leopoliensis Gener palam et beneuole obtulit Officii nostro
inscriptione emptionis sortis domus olim Josephi Sowska in Suburbio
bis Civitatis huius ab Haliina sita ab Honestis Christofero Korbut et Sophia
coniugibus affinibus suis acquisita ex Actis Consularibus Trembowliensibus au-
tentice emanatam. Quam legi et Actis Officii nostri cuius iurisdictionis
na subiacent inseri expetiit, cum ea submissione, quod ad Festum Sancti Michaelis
in Anno currenti ventururum ex Civitate eiusdem hic commigrabit,
atque ius Civile suscipiet. Et nisi huic submissioni satisfecerit, licebit emi
eiusdem Civium iuxta taxam Officii sortem ipsam ab ipso redimere mi-
haereditariis diuisionibus per extraneos bonis
ipsius. Cuius quidem submissione Dobiliter personaliter Actis meis inseri
permisimus. Cuius tenor erat et est talis:

TENOR INSCRIPTIONIS TREMBOWLIENSIS
Nos Proconsul et Consules Civitatis Trembowliensis Vniuersis
et singulis nostra scripta visuris et audituris, nominatim vero
Proconsuli et Consulibus necnon Aduocato et Scabinis Civitatis Leopoliensis
vicinis et amicis nobis sincere colendissimis per praesentes
notum facimus. Quomodo Anno Domini Millesimo quingentesimo
nonagesimo octauo feria quarta post Festum Sancti
Magdalenae coram nobis personaliter constituta
Honesta Sophia olim Famati Josephi Effratoris
filia relicta Leopoliensis de Suburbio Haliciensi mente et corpore
sana sponte et libera voluntate publice in veritate fatetur
maritum et tutorem suum legitimum
dedit medietatem seu sortem domus
at haereditarie succedens legitime de
ipsam nullo iure Leopoliensis Parentes suos