.90.
zadnych mieyscz cum praesertim
misimulatio frustra aduti fueris nihil bona fama ipsorum
Decreto pars vtraque laedi arguerit. Atque in continenti
Blasius et Margaretha inculpati seorsim iuramenta iuxta rotam con-
ceptis verbis praestiterunt, per sententiamque officii a causa et misimu-
latione supradicta liberi sunt pronunciati, prout infrascripti tenore et bo-
na fama testabitur. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta post festum
S. Valentini proxima Anno Domini 1599
Decretum pro parte Dorothea Furmanka

99. Ex controversia inter Honestam Dorotheam Prouidi Nicolai Vectoris relicta Leo-
poliensis Actricem, et Famatum Adamum Faurbaum Pannicidam Civem Leo-
poliensis citatum agitata, Officium Consulare Leopoliensis eo attento quod ipsamet
Actrix se ante terminum panni controversi a citato vnas quatuor et tres
vlnas quartas emisse asserit, eundemque pannum constat non eius generis
prout Actrix postulabat sed vilioris quam citatus protunc affirmabat suge,
citatus vero se non recordari allegat, propter tantam temporis diuturnitatem
verum iste pannus ab ipso emptus sit at praesertim Actrici iuramentum defectu
vides adirmentum debere Actricem iuramentum coram iudicio suo proximo venturo
iudice ad D. Fambacha de faindlundysl tak wlasnie to iest. tobie yszey i
tey curczei lahuie po zl to kupila. Quo iuramento per ipsam praestito
tenebitur citatus eidem pecuniam seu precium panni istius restituere et
vestem ex panno isto confectam recipere.

Martinus Abermanowicz
Dorothea Wilczkowna

100. In causa et attinet inter Famatum Martinum Abermanowicz sukien-
nicum (prout ipsemet asserebat) Nunc Domini Stanislai Stadnicki Advocatum, et Honestam Dorotheam Smielkowna olim Famati Guilhelmi
Allant relictam viduam citatam, in termino praesenti ad appellationis
a Decreto Domini Advocati interpositae, prosequenda appellationis
Advocatus praepositione Actoris perpensa citatamque ad iudicium Ordinarium
remisit, ibidemque citata iure scriptum procedere miunxit, prout idipsum
Dominus Advocatus coram officio personaliter existens retulit: Officium Consulare
propositam sententiam Domini Advocati voti de iuris forma latam in toto
approbavit et ratificavit, partesque ad procedendum coram Judicio praefato remisit remittitque. Praesentibus. Joseph Czolhanek, Joannes Szolc etc.