citata de non satisfactione contractui seu Intercise inter se facte, cognovit
nomine adversum principalem suam per merces ipsius imposuit. Famatus Andreas Molcicki reprotestatus est: se
ostendisse, et si quid adhuc minus ostendit occasione eius iuxta remissionem Decretem in foro competenti
salvam habebit viam agendi.

Eustachius
Joannowicz

Georgius
Iwaszkowic

In termino hodierno Honestus Eustachius Kononowicz Actor nomine suo et
contra responsionem Famati Georgii Iwaszkowic citati, exhibuit mischeda
tenoris talis:

Pozwany mie do sit chybil, y na Jalobe ktoram zadal, przez directa responsio:
Owszem on mie bil y ranil, ale ze Jwanie Fedorowic
taka exceptia prawna mie dowodzi: ze ktory czyni, ten prawa nie dowodzi
y Actor zakladal: ze ta exceptia kazal mu directe
directe czyni. Y po 3. Anno 1596 y przed Je
Burmistrzowskima: Lecat ze na despek
w swey dilatiej abowiem ni terminow obrzimany, znowu sie upara y
po de seintu (?) yze yze mie powinowaty po
Jwanie Kononowiczu po chrzesci Do ktorego dobr Actor zadney
przychyln miska niema ani sie mie swego miska abowiem mu z
atogore Mandati Sacrae Regiae Maiestatis na respondere, i stey miary ze Actor
tey submissiey ktory pozwany mi z prawem Doctorem na on czas Kzad
mit slowem dobrym i darem ze sie obronil, gdyby mu wno byli zle czynili.
caley on cosia im podal. Tym
tego woli w Szyszewskawsky Copom
przedze wydal mischal i do tego o
prepotentiey documentis Sluszna et
ney, gdze na on czas te mie wspo
natus aut illegitimitate aliqua et
eximia nigdy mie zadawal. Cwie
dowodnie ze Actores byli wlasni
ponowiczu Bracie swym i ony w iego w
o tym terge pozwany przez Priam
tego i do tego czasu choc to iuz lat w
den sie nigdy mie odzwa do tych dobr
tha sie stala wprzetwisku, iako oni
wobnie niemogli mieiec, atoli dosic
byl Jwan ino Kononowic Brat rodzony
wedle swey dowodow domagania
M. Ubi do tych dobr zadne Prawa mi
Co sie bedze odzie pokwam podal ze
genealogia
oni dosic welynich
onali sie do mie gdy
iakim mie wydal, iako
genealogia wedle
nominal, ani mi ni
procedem et repetem
dzial abowiem Jli
successoruwi po
wspoln wlascicielami
nie swe dawal Jusz
no jest we wssy
po Fedorowiczu i do
tey stronie napisano
na tym. Ze po Jwanie
zony Actorow. Star
cyes rzeczy w poß
niei mnie do zony sa
Cis Jmentarz dobr

Actor replicam sua
exhibuit mischeda

taka przysiega przyszla i tym dowodem oredy
gdyby ktoryes on mi sie to wyurodlo w Plem
poswanej Cosey podal. Tym kompetentiam Actor
eiusmodi bona apud se quod Vrzadowych to
bynto Jwanie Kononowiczu nalezala, tak iako te
do P. Cworta Sluzkim Mieszczanowi za
po Kononowiczu, ony iako strona, bo tey dom
Jstnotha i mie inszy to snie sie tedy Actorowi
wanego, et Fiscus Sacrae Regiae Brata i Siostry rodzone
yes Polakalyer ktore
nich (?) i jest ten
swiadomoscia swey
dac powola: Ze ban
oho (?) Przysia manife
pozwanego imaczey poka
mu oddane byc mialy. Y takowy
tymi swiadkiad niech bedze Actor
i Swagrowi swoyey, po mych Sost
to przebaczal. Brat i siostry dobr
ze ktorych (?) Apel swolal zeß
calme. Do tego widzi wielkie expe
dzikow (?) i tak
wono sadzic to wze
endeka (?) y Judziatka
a na Jstrumenta
causa me pobyeze