92.

bo wszystko darowal temu to owemu memu co bylo potym, mogl on nizym spo-
sobie tego dosc czynic. Prze to nie dawal tym
durenia yego Inventarz, ze wszystko wydal Testamentu confir-
matia diej se poswany omeshkania y ratio tego dowod
te dobra bral podali. Na co
dawal temu to owemu memu co bylo potym,
zao coby mie bylo szkoda ze w Luceski
m wazy prosi aby umu byly te szkody nakazane na
ya, a on ymus gotow sie bedzie pod
na potrzeby me bo schody ktore nie
manent. Nakoniec ye swiad
yego szesc lat i wiecej tu iey
rahtady by maiac i maiac mieysce
sie protestaciami szema albo
oktore tey ciotabo simul et semel
rzeczy wcale oddane wedle
wanemu bezprawne kwic
legitime probaverit et iu
ktores dotchodzyt tey swoiey
sobie i do Warszawy koszt
szkody yoczatey poswane
terema vrzadowemi nigdi
el by nich i tak liquidatia
le ze Inventarza podane wrocit, i za
im uczynic. Co wszystko przypuscza
dgi
Georgius Jwaszkowic dilationem obtinuit ad duplicandum
pro die sabbato proxime venturo.

Processus Tutorum Gregorii Tatubowic
102. Tementes ad Officium Consulare Leopoliense Famatus Christoferus Jakubowic et Famatus Joannes Jwasz-
kowic Armeni Cives Leopolienses protestati sunt contra
Joannem Owah Armenum et Sophiam
coniuges iuxta scheda datae conscriptam, quam publice
et Actis presentibus inseri petierunt. Qua quidem Protestatio ipsis
Actibus inserta, eiusque tenor sequitur talis:
Stanowszy obliguie Tygina i Slawni Toros Jwasz-
kowic i Chrystof Jakubowic
zalleim calem przyczaiąc dem Ormienskim tuteczni
kowic i Sophey yego teraznieyszey
niey iako cora Superiori
coniuges. Iz on iako
lecz sobie powazywszy
ze tego ze dziathi by pan
na to Derebowy niterdit
mewred niey gdzie owiegle
of Jakubowic gonit, on
lepszym legiowane poswal
zey za kir skogniewik ze
cit, na co sie Slawny
net sal. Iz tey W. m. sa
tak o ten gwalt iako i
nia oto czynic mie no foro
extris Sribibus ni senta
hundre pozostalych dziatek mebo
ne do Krola J. Msci dami
ktora dnia dzisieyszego przed
m syerinskego Jandri Czwakowic
nce uczynili tu przed Wrzadem W.
nd protestantur contra memoratos
msori sive i prawa pospolitego
go Msci Decreta prawne, wazyli
zadne prawa niemieli, i owszem na
ta armata manu mi et violenter
ostrygos ieden do prehumon J. Msci
boliby mie wazyc sobie mi mieysce
i mato go na zabit. Potym
porwal sie do szable mato go me
krzywdowal, i tak armata manu
publice, tedy sie przed W. msciami
nd swiadczey ze Jmim nie zamie sa
nti. Qua ipsorum Prottio est

Actum Leopoli feria quinta ante festum
S. Mathie Apostoli Anno Domini 1599