C/H.
105. Testimonium pro parte Abrahami Galli

Comparens personaliter Honestus Gregorius Artificis Sutorum socius ex offi-
cio ad instantiam Honestis Abraha-
mi ad Cracouiam sito triundus ad mi-
sericordiam dei Galli propter verogmitrionem fo-
ribus rupturis citatus et officio examinatus sub iuramento
in haec verba recognouit:
Se ab annis propemodum octodecem graui et
molestissimis Duorum digitorum praestito morbo laborare
Ipse diuersorumque Chirurgorum opera frustra tentata a per-
sonis nuper sanitati restitutum esse, non per sectiones
sed virtute Herbarum quarundam quas quidem Abrahamus ad
eam curationem adhibuit. Circa quem Gregorium idem Abrahamus ad
Nobiles Laurentius Zaleski, Jacobus Smayeczki, Nicolaus Leopoliensis et
Stanislaus Cwirek Suburbanus Leopoliensis ex instantia praedicti
Honestis Abrahami citati in vim sui veri et fidelis testimonii data
et indubitata scientia constanter et beneuole asseruerunt:
Stare hominem hunc Gregorium in Suburbio Civitatis huius Subcastren-
si degentem a multo tempore morbo hoc misere affectum fuisse, proxi-
mis vero diebus opera et industria praedicti Abrahami pristinam
valetudinem recuperasse. Qua sua testimonia similiter quoque iura-
mentis per erectionem Duorum digitorum confirmauerunt. Quibus
vero Abrahamus Gallus petit eadem Actis praesentibus inseri,
quod obtinuit. In cuius rei fidem. Actum Leopoli ut supra.

106. Decretum pro parte Annae Kurmielczowa

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Annam Lod-
kanska primarum Georgii olim Agnadutoris Civilis posteriorum vero
nuptiarum Joannis Stephanowic Aurificis coniugem desertam per Fa-
matum Christoferum Stannifusorem Actorem, et Famatum Christoferum
Gielzik Cignatorem Civem Leopoliensis Tutorem praedictae Agnetis
filia Alberti olim Stephanowic Sartoris Civis Leopoliensis citatum, occa-
sione praepeditae Diuisionis tertia sortis domus lapidea Szydlowska
in platea Civitatis eorundem foro pervenit sita eo praetextu,
quod praefatus olim Albertus Stephanowic dicta Agneta filia sua ante
omnem Diuisionem centum Florenos testamento legauit promulgavit,
Quandoguidem eius lapidea duplex iam Diuisio post mortem prae-
dicti Alberti intercessit medianter euidelicet Concordia
inter eodem successores, quod ante abfuisset, sortemque suam ab hoc
piam submiserunt se onera quouis ex irato diuisionem partibus proiure sue
et amouere. Ideo non obstante contradictione praedicti Tutoris de-
bet fieri Diuisio et electio huius tertia sortis. Ad possessionem vero
tertium electarum eodem successores praefatus Tutor admittere non te-
nebitur, quousque vnusquisque successorum pro intereise suo partem su-
am praefato centum Florenos Tutori soluerit, sortemque suam ab hoc
onere mundam et liberam fecerit. Quod Decretum partes proiure sue
acceperunt. In cuius rei fidem. Actum Leopoli ut supra.