Honestus Dusczkus Kononowic dilationem triplicandi obtinuit ad sub-
drem Cinerum Proximum.

Induccio ad edificiorum per Joannem Kaluski
108. Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobroschi Advocatus ordi-
narius, atque Honorati Wolfsangus Bernt et Melchior Schole Wolfso-
wic Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis in omni-
onis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia vera et fidelis relati-
Domini Joannis Kalnski Chyrurgi Civis Leopoliensis descenderunt in Domu
lapideam in Civitatis istius Leopoliensis platea Judowska et
et obtenti, ibidemque ex commonstratione eiusdem Joannis Cyrurgim
Presentia Honorati Toma Karcz Civis et Scabini Leopoliensis praefata
lapidea diversa viderunt edificia infrascripta deteriorata. Inprimis.
Dachu nad browarem Stouka obalonego, i tamze na lage pochylony, skad sie obawia onego
obalenis. Ze Murowe sciany tak wzdłuz iak wszerz, iako takze zgorami sciany tak wzdłuz
sowsane. Ze Okna nad domem wszytek niedobry, takze i nade drzwia
smiegu na kuhni, iako i nade drzwia Bus nad domem wszytek niedobry
ka miejscu naturale. Ze na gurze wysowanie Idem Joannes obnitor a
z Jego dachu Specika.
Ibidem circa relationem comparens personaliter Honoratus Tomas Karcz
Scabinus Leopoliensis protestatus est contra praefatum Joannem Kalnsky
Cyrurgum, quod sibi ingressum in domum praefatam cum aliquoties et
migredi edificia necessaria ad reficiendum Corporario committere vellet re-
mit. Famatus vero Joannes Kalnski Cyrurgus se excusat
Dominum Tomam Karcz antea dum edificia praefata commodius et minori
pretio expediri potuissent eo nomine admonuisse, admonitione tamen sua
per ipsum posthabitam et neglectam esse.

Luccacio Joannis Meer a Krasniczki
109. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Spectabilis Dominus
Stanislaus Anferinus tunc temporis Proconsul Leopoliensis palam ultro li-
bere expressis fassus est: Quod Famatus Joannes Meer Civis Le-
opoliensis et Honesta Anna Worlowdna coniuges legitimi per manus suas
realiter et in effectu solverunt et reposuerunt certum et quatuor florenos
Polonicales Nobili Stanislao Krasnicki, quos ipsi vigore obligationis certa