Actis praesentibus Consularibus Leopoliensibus sabbato ante festum Sancti Tomae
Apostoli proximo Anno 159 Quinto contenta debebant at tenebantur.
Joannem Meer et quatuor Florenis ita uti praemissum est solutis eodem
ipsorum omnes vi-ne praefati Stanislai Kraimuhi solemniter at per-
abrogemque praefatam in omnibus ipsius punctis et conditionibus cassauit.
In cuius rei testimonium Actum ut supra.

Testamentum Leonardi Kauder Textoris

Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honesti Lauren-
cius Jakiel, Matias gener Osulski, Nicolaus Träschka Suburbanus Leo-
poliensis in praesentia liberorum olim Honestorum Stanislai, Reginae, Joannis, Pauli et Annae
filii Leonardi Kauder Suburbani Leopoliensis palam et libere recognouerunt: Eundem olim Leonardum
nuper elapso tempore morbo correptum, se recognoscentes do-
mum suam arcessiuisse, sibique curam et administrationem bonorum atque
tutelam liberorum praefatorum commisisse, recognoscentes do-
scriptam in praesentia sua fecisse, quam manu Ofaldi maioris natu filii conscriptam exsubiunxit Le-
dicti Leonardi Kauder legi et actis praesentibus inseri-
tentes eandem subire cognito ad instantiam ipsorum et publice lecta et
inserta. Cuius tenor sequitur talis:
Ociec nasz ktory jest w niebiesiech. Święć się imię Twoje. Przyjdź królestwo Twoje. Bądź wola Twoja jako w niebie tak i na ziemi. Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj. I odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom. I nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego. Amen.
Naprzod sa dwa domy na iednym imie krowie a dwie ialowce. Do tego
trzy warsztaty do ziemiesla. Lane-
stuch. Dwie hubce posobte iedna
mi tez Murawska. Zielona sukmana
sy. Trzy zechliki. Ctery posziewki o
szesc poduszek. Trzy pierzyn. Brac-
ka Jas ctery skrzynie. Dwa far-
toduszki. Trzy rekir. Jedna rusznica
mustaierowa iedna. Do tego iedna
wunaloreg. Na drugie misce trzy
tpisia do tego na co miebylo mi kusi
Jam Stanislaw pisal swy oy-

Post cuius recognitionis supremi omnium opificis voluntatem Domini Consules Leopolitani uti-
ai sui eodem Laurencium Jakiel, Matiam Osulski et Nicolaum Träschka
dicti Suburbani Leopolitani habentes confirmauerunt in Tutores seu administratores
dictis bonis ipsorum liberis ante-
dantes ipsis plenariam facultatem et diligentia administrandi. Quod autem
tutelam hanc pro fide sua cum omnibus iuribus ipsi beneuole susceperunt.