Actis praesentibus Consularibus Leopoliensibus sabbato ante festum S. Tomae
Apostoli proximo Anno 159 Quinto contenta debebant et tenebantur.
Joannem Meer et Joannem coniuges Saüdesp et succesores
et solutis eodem quatuor Florenis ita uti praemissum est
ipsorum omnes videlicet praefati Stanislai Kraini hi solemniter et per
abrenuntiat praefatam in omnibus ipsius punctis et conditionibus
In cuius rei ut Actum ut supra.

Testamentum Leonardi Kauder Textoris

Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honesti Lauren-
tius Jakiel, Mathias gener Osulski, Nicolaus Träscher, et Suburbanus Leo-
poliensis in praesentia liberorum olim Honestorum Stanislai, Reginae, Joannis, Pauli et Annae
liberorum olim Leonardi Kauder Suburbani Leopoliensis palam et
libere recognoverunt: Quoniam olim Leonardum Kauder tempore
nuper elapso pestifero, cum morbo correptum, se recognoscentes do-
mum suam arcessivisse, sibique curam et administrationem bonorum atque
tutelam liberorum suorum praefatorum commisisse, recognoveruntque
scriptam in praesentia sua fecisse, quam manu Pauli Skamiel mai-
oris natu filii conscriptam et subsignatam legentes eandem subire
legi et Actis praesentibus inseri requisivisse. Quae quidem a
cognitis ad instantiam ipsorum et publice lecta Actis praesentibus
inserta. Cuius tenor sequitur talis:
Ociec nasz poki był przy zdrowy obieral, ieno co on sam obral, a my wedlug miłosierdzia
na to Czwanzynon Jaklia, pobyt my memu:
Imprimis zostawiono na domie ktore pierwey Mikolaia Träscherzkiego. Trzytym
go na bymenako: Naprzod sa dwa domy na iednym imieniu, dwie krowie a dwie ialowce. Do tego
w domu i druga Trzy warstaty do remiesla. Lanek stusieh. Dwie Bubce poabyte iedna
lyza Murawska mi ley Murawska. Zielona Suknia sy. Trzy rechniki. Cztery posziewki
i oblochysta. Trzy szesc poduszek. Trzy freizyn. Brata sa Jas cztery skrzynie. Dwa far-
wielichu frezyna lodwiki. Trzy rekih. Jedna ruska mustaierstwa iedna. Do tego iedney
bialych poszewek wunatoreg. Na drugie misce bzy tysia Hotego na co miebylo mi kusi
kruchi obo lisse. Jam Stanislaw pisal swy
nta. Dwa kozy
i Paniej Olgu
zlote Paniej Lus-
kartnika
tasna, reka

Post cuius recognitionis lectionem Spectabiles Domini Consules Leopolienses uti
supremi omnium orphanorum iurisdictionis sui Authores autoritate officii
dicti Suburbani Leopolienses confirmaverunt in Tutores et Curatores seu administratores, Daniel
dictos homines videlicet Laurencium Jakiel, Mathiam Osulski, et Nicolaum Träscher
dantes ipsis plenariam facultatem et authoritatem officii
dictis bonis ipsorum administrandi. Quod autem
curatoriam hanc pro fide sua cum omnibus
muneris ipsi benevole susceperunt.