fratribus iuratis Antonius
onem duorum digitorum
vero Joannes Glass
et uti agnum erat

Artificio Deditorum suscipiatur. Quod
Lasicki et Paulus Malborski iurati
rum tanquam Cives iurati confirmauerunt
ha nomine filii sui petiit eadem
et obtinuit.

Qua sua testimonia
amentis per executores
manuerunt. Dictus
et litis ius miserunt

Anna Vxor Melchior Biesiadawski

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Mel-
chior Biesiadawski Sartor Civis Leopoliensis sanus mente et corpore palam
libere et per expressum recognouit: Quia ipse ducta in matrimonium
Honesta Anna Pacoszkowna primarum nuptiarum olim Martini Huta
sectionariorum vero Adami Sartoris Civium Leopoliensium vidua relicta
videns in eo matrimonii statu prole desiderata se destitutum esse
commodumque exiguum et bona ad eandem uxorem se missa habebat
Dumque ex prouisione diligenti rei domestica praedita uxoris suae
vivere, his et aliis plurimis causis animum suum permouentibus Duas
sortes bonorum suorum omnium mobilium et immobilium nunc ad se
postea subendorum ad se vigore Plebisciti Civitatis huius spectantes et
conuenientes (saluo tantum usufructu earum ad extrema vitae sua
tempora referuato) eidem praenominata uxori sua Anna exnunc
donatione perpetua et irreuocabili dedit et donauit, dat donat et
inscribit, ita quod post suum ex hac vita decessum praefata Anna uxor sua cum suis
heredibus et successoribus omnibus eorundem bonorum suorum possessionem et hereditate perpetua
ferta obtinebit. consanguineis vero suis tantum modo loco quinque marcas
Polonicales soluere tenebitur. Quapropter exnunc omnem ius dominium
et proprietatem in praefatas duas sortes suas spectare videntur, omne ius dominii
perpetuam hereditatem ab se abdicauit, transtulit et transfudit
aduitalitatem in personam uxoris sua praefata cum effectu. Nihil
amplius sibi referuando et excipiendo. Valens et firmius
robur obtineat ad factam quandam quoque resignationem praefata quandam sortium
suarum in personam uxoris dicta et ipsius successorum dictorum Honorato
D. Sembri Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi celebrandoque celebrat
Domino praesidenti contulit. Ratum firmum et gratum habiturum se spopondit
quidquid eius ille ea in re fecerit et concluserit.

Reuscat appellans Blasius Swinka

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famatus Blasius
Swinka Lanius et Honesta Regina Loskowna primarum nuptiarum olim