100.
Bartholomei Kots Leopoliensis ille vero moderna vero praedicti Blasii Swin-
ka uxor coniuges Cives Leopolienses per se, hac vero per eundem maritum suum legitimo Tuto-
rem palam et benevole cauendo de ratisabitione liberorum ex priori
matrimonio, adducta Regina Progenitorum recognoverunt: Quia ab ap-
pellatione quam a Decreto Officii praesentis Leopoliensis feria quarta post festum
S. Jacobi Anno superiori inter Mathiam Rymszek Litorem, et se ci-
tatos lato ad Sacram Regiam Maiestatem interposuerant recedunt, eandemque relaxat
et Decreto Officii eiusdem in toto acquiescunt, afferentes se eidem sa-
tisfacturos. Actum uti supra.

116. DECRETUM PRO PARTE MATHIAE UNISZEK
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Blasium Swinka
Lamium et Reginam Loikowna coniuges suo et succorum olim Bartholo-
mei Kot Civis Leopoliensis nominibus Actores, et Famatum Matiam Unyszek
factorem Anem possessorem certarum Habitationum in domo lapidea Loikowska citatum, occasione defalcationis
facienda ex summa essentiali trecentorum florenorum in Habitionibus
praefatis affectata censuum quatuorum per florenos decem vigore In-
tercisae commentum per annos duodecem plus vel minus retentorum
tum etiam deteriorationis praefatarum Habitationum uti sub hoc tempore pos-
sessionis citati facto promulgato. Quandoquidem contractus ille officii
Jnoratrinis ad quadriennium duntaxat imtus erat, quo elapso citatus
tempestive probationem fecit quod Habitationes illas non egebat sed
summam suam tempore paratus erat, Actores vero summam eandem
ipsi restituere hactenus neglexerunt, exceptis illis primariis quatuor
annis non tenetur censum eiusmodi ab annis subsequentibus soluere.
Quantio vero attinet priores illos quatuor annos, et censum decem florenorum tam
se quolibet anno actionem decem florenorum cum post ipsius decessum uxori ipsius
meo Zloty quam ci persoluisse: Ideo debet iuramento Sancto
a praesenti et deinceps wy bystkie cztery lata pierwsse nedle Intercizy de scia me boschy
Syny y me zostaly. Jeno wyplacil, y na gesta za ten czas. Posseaquam praestiterit tenebuntur
Actores summam trecentorum florenorum integre ipsi restituere, censumque
in personam suam recipere. Deteriorationem vero Habitationum quod
attinet Officium deputat Juris Fideles ad videndum et fornoscendum
num in Habitationibus notabilis aliqua deterioratio ex occasione
citati appareat. Ex quibus relatione decernet alterius id quod iuris erit.

117. FUNDACIO SUMMAE PRO ALTARISTA PER R. Laurentium Loviczky.
Coram Officio Consularis Leopoliensis comparens personaliter Reverendus Laurentius
Lovichi Canonicus et Cantor Ecclesiae Cathedralis Leopoliensis pro Tutore sibi ad
norato Mathia Nargocki Cive et Advocato Framisliensi una cum Honorato
cum actum adhibito approbandoque ultronee forum et iurisdictionem Officii

H. T. X. p. 253. 12. oner.