1438. Comparens personaliter Honesta Hedwigis Honesti olim Adami Gorczycza Ligni
fabri primarum nuptiarum relicta vidua, postea vero Alberti Sadowski secundarum nuptiarum relicta vidua,
atque Pudica Anna filia eiusdem Hedwigis ex praedicto Adamo Gorczycza procreata,
mater quidem per Honestum Stanislaum Soieski filium vero per Famatum Simonem
Kurost Frentificem tutores suos libere palam ac per expressum recognoverunt.
Quia domus et duas sortes, mater quidem tertiam, filia vero suam post prae
dictum parentem ad se devolutam in platea Temriczowska penes Sidorii et Pe
tri kulik Pistorum domos partibus ab utrisque, silibet Honestis Joanni Faczeczki
et Catherina coniugibus in summa centum florenorum Polonicalium invadiave
runt, libera sorte paterna Joannis Gorczycza filii relicta, idque de anno in annum
incipiendo a festo Sancti Michaelis proxime praeterito usque ad simile festum San
cti Michaelis Archangeli in Anno 1601 futurum, et sic de anno in annum annis
sese immediate sequentibus. Quodsi vero sortes easdem ex obligatione praesenti
eximere voluerint, tenebuntur id obligatorio duodecem septimanis per probos
viros denunciare et de repositione summae tempestive certiorem reddere. Quam
denunciationem si obmiserint extunc iidem Joannes Faczeczki et Catherina con
iuges iure suo obligatorio ad aliud festum simile Sancti Michaelis utentur et fruen
tur. Ratione usufructus quamtumuis diuturni nihil ex capitali summa defalca
bitur. Hortum vero iidem obligatarii non desertabunt rosamque nulli nec vendent nec dono
dabunt. Si vero aliqua aedificia necessaria fuerint vel etiam melioratio aedifica
torum extunc id possessor cum scitu invadiariorum obligatorum facere debe
bunt, et quicquid super eiusmodi aedificia exposuerint circa exemptionem eius
modi impensas reponere tenebuntur.

Caspar
Pasternak

1439. Comparens personaliter Honestus Simon Pasternak Suburbanus Leopoliensis palam
et benevole recognovit: se perpetuo et hereditarie vendidisse praesentibusque inscri
psisse vigore vendere sortem domus et horti in Suburbio Civitatis huius Crako
viensi dicto post Ecclesiam Sanctae Annae penes Famatum Georgium Dziurdzi et
Bartholomaei Tacik utrinque siti adeundem Simonem Pasternak morte parentis
ipsius Honesti olim Alberti Pasternak devolutam Honesto Casparo Pasternak
Suburbano Leopoliensi eiusdem Simonis fratri germano eiusque legitimis successo
ribus precio triginta florenorum pecuniae et numero Polonicales. Quibus ab ipso
integre acceptis eundem de satisfactione plenaria et sufficienti quietavit, atque
praedictam sortem in hereditariam possessionem exnunc et de facto eidem Em
ptori fratri suo cessit et condescendit, ac etiam potestate si quid ultra precium
solutum in eadem sorte haberi censeatur eam totum dedit et donavit. Insuper
pro evictione omnimoda eidem Emptori praestanda in

Simon
Frater