100.
bonis suis omnibus ab impetitione quauis omnium et singularium personarum propinqua
rum et remotarum, cavit et spopondit. Ad resignationem vero faciendam Plenipo-
tentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoli guardo
cunque celebrando praesidenti contulit. Ratum firmum et gratum se id accepturum pro
mittens quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Transactio inter Laurentium Schmid et Staum Wilczek

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Schole Collega noster Consularis, 1440.
Honorati Andreas Simonoroic, Thomas karcz, et Adamus Smiesek Scabini, et Wol
phangus Schole Cives Leopolienses ad instantiam Famati Stanislai Wilczek Civis et ne
gociatoris Leopoliensis palam et benevole recognoverunt: Quia adest ipsi in Arbitros
vocati et electi per praefatum Stanislaum Wilczek et Famatium Laurentium Smide
Pannicidam affinem ipsius, differentias omnes de quibusuis anteactis negociali
onibus inter eosdem affines intercedentes, et de debitis exinde contractis, sen
tentia sua arbitrali conciliaverunt et moderati sunt, Transactionemque vadio
centum marcarum firmatam inter easdem partes fecerunt et concluserunt ut
traque parte ad eam consentiente. Quam in scripto redactam et manibus suis
uti Arbitrorum necnon praedictorum Laurentii Szmidt et Stanislai Wilczek
utique partium compromittentium subscriptam coram Officio nostro exhibuerunt
eamque praefatus Stanislaus Wilczek personaliter existens, pro ratisabitione
vero praedicti Laurentii Szmidt Honoratus Adamus Smiesek causae legi et
Actis nostris inseri petierunt et obtinuerunt in tenore verborum tali.

TENOR TRANSACTIONIS

In nomine Domini nostri Jesu Christi Anno 1600 Leopoli. Przy bytnosci Jaśnie
na Jakuba scholcza P. Andrzeia Simonorowica P. Thomasa karcza P. Adama Smie
szka y P. wolpha scholcza. Stała sie ugoda miedzy Sławetnemi Pany P. Stanis
ławem Wilczkiem a Panem Lurcym nebem Szmidtem Szwagey strony wszytkich
miedzy niemi sprawach handlu iako w inszych potocznych miedzy niemi sprawach
wszystko a wszystko miedzy niemi pilnie wważywszy nalezlismy iż P. Stanisław
Wilczek powinien P. Lurcynowi noimen złotych sto osmdziesiąt ktore powinie
zaraz oddać. Pan Lury sprawe sprawe kamieniczką skoncżyć zaraz oddać
A gdzieby inaczej tedy na rok drugi złotych dwieście dziewięćdziesiąt ain
tych dziewięćdziesiąt. Ruchome macierzyste rzeczy porownane Panu
Panu Wilczkowi oddać wedla Inwentarza także wedle terchiam sortem
ktore Zgodą strony pomienione wzymiona powinne sobie ze sobą pod Zakładem
stogrzywien. Jakub scholcz manu propria. Jendrzey Simonorowic manu propria. Thomas
karcz manu propria. Adam smiesek manu propria. Wolph scholcz Wolphowi manu propria. Stanisław
Wilczek manu propria. Lorenc Szmidt manu propria.
In cuius rei fidem sigillum rerum praesentibus est appressum. Actum ut supra.