1004.

quauis omnium et singularum personarum toties quoties opus fuerit praestanda.
Ad resignationem vero praedicta domus et horti ut cuius est faciendam Plenipo-
tentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoli quan-
docunque celebrando praesidenti contulerunt. Pro rato et grato se id totum habi
turos offerentes quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Ordinatio inter Laurentium Bednarzowic et Annam coniuges.

Comparentes personaliter Honestus Laurentius Bednarzowic vector ex vna, et Anna
de Sambor coniuges Incola Leopoliensis, sani mente et corpore, vir
per se, uxor vero de praesentaneo mariti sui consensu et per tutorem sibi assumptum
et officiose approbatum Honestum Stanislaum Boirski palam beneuole conformi
terque recognouerunt: Quia ut est ipsi causa mortis suae omnium bonorum suorum
mobilium et semouentium, quoniam nulla bona immobilia seu startia in ea
Civitate Leopoliensi habent, quae et quanta ubicunque locorum habent vel pro tem
pore habituri sunt, talem inter se mutuam donationem et ordinatione fecerunt.
Quod si vel ipse Laurentius post obitum Annae, vel Anna post obitum Lauren-
tii, hoc est alteruter eorum superstes remanserit, in omnibus bonis mobilibus
morte praemortui relinquendis, nullis penitus exceptis heres esse debet. Tan-
tummodo eorundem bonorum mobilium vsum sibi ad extrema vitae sua tempora
reseruando. Amicos vero et propinquos suos quosuis ab omni successione exclu-
dendo. Quibus tamen proprioribus in linea is qui superstes erit, condescen-
dendo tationis nomine florenos duos soluere et extradere debebit. Itaque et ad resi-
gnationem sibi adinuicem eiusmodi donationem, ambo iidem coniuges constitue-
runt in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem Honoratum Dominum
Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Leopoli quandocunque celebrando praesi-
dentem. Promittentes se ratum firmum et inuiolabile ex utraque parte habitu-
ros quicquid idem Plenipotens ipsorum nomine in praemissis fecerit et perfecerit

Actum Leopoli Sabbato post festum Omnium
Sanctorum proximo Anno Domini 1600
Eduuige tertia foris liberis Catherina Skulska

Comparens personaliter Honorati Albertus Muscouius Advocati Ordinarii Subdele-
gatus Wolfangus Berndt et Thomas karos Scabini Iurati Civitatis Leopoliensis ad
instartiam Honestorum Mathiae Warecki cum Anna, Alberti Gąsiorek cum Margare-
tha, et Stanislai Krasowski cum Catherina generorum et filiarum Honesti Mathiae obul
Suburbani Leopoliensis ex priore ipsius coniuge Catherina progenitarum nomine etiam absentis.