1005.

tirum Thoma Andrea Alberti Ralowski protunc
in expeditione Moldauica militantis agentium in vim sua vera et fidelis relationis pa-
lam publice beneuoleque recognoverunt: Quia per eosdem liberos et successores (Alber
vna olim Obulowa ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum et hortum
praedicti Mathia Obul in Suburbio Civitatis eiusdem Halichie dicto in platea pontis
Valachici penes Swarkonis ricipor et fundum Capituli Leopoliensis utrinque situm, ibi
demque bona praefata in tres partes modo infrascripto diviserunt:

Prima Lors. Izby dwie z sieizby. It wiersch nad to
mico podle stodowni. It mieisce podle stodowni kazdey.
worBu mieisce od worot az do domu Micporowego a od
od drogu tawy co w pieca do putokna. It z izba z komnata
z izba z komnata od putokna izdebnego. It komora w sie
mieisca polowica na gurze od rynny. It staienka. It na pod
do priwetu dla potozenia drzew. It ogroda polowica
sodzemie od ulice.

Secunda Lors. Izby wielkiey ostatek od putokna. It wiersch nad izba wbiegu
sby takze od putokna y sobie ma drzwi wczynic. It komora w sieni przedmia y
z mieiscem zaniey. It mieisce na gurze nad dwiema komorami polowica nozdlub. It
mieisce za ktore od priwetu idzie polowica zostawiwzszy wprzod trzy lokcie dla lodze
ma do prywetu. It ogroda polowica od ogrodu Stanislawa Stroza y sodziemie do miego
zulice.

Tertia Lors. Izdebka z mieiscem w sieni przed ta izdebka. It dwie komorze
nad ta izdebka y z mieiscem przed temiz komorami po rynny. It mieisca od furthki o:
grodney polowica. It ogroda poczawszy od okna ktore iest w scienie podle studnicy bli
sko az do rogu domu Canonicorum.

In commune. Sien kuchnia priwet wiazd y rozyazd. Woda. Pozytek stodowni kazdey
zbesci pro interesse ktora iest pozwolona do upodobania Panow Radziec?

Qua relatione peracta iidem generi Mathia Obul cauentes pro ratibitione absentium
affinimum suorum elegerunt pro tertia sorte maternali sortem in ordine tertiam nun-
cupatam communibus uti commodis pro interesse saluis. Dua vero sortes Mathia
Obul suo socero ipsorum vigore Laudi communis Civitatis cesserunt. Quam Diuisio
nem et electionem eam praedicti generi quam Mathias Obul ratam et firmam
habere volentes Actis praesentibus inseri petierunt et obtinuerunt.

Liberi Molawa, Bernardus Derbisz

Comparens personaliter Religiosus Bernardus in susceptione Regula in baptisma
te vero Laurentius, Ordinis Sancti Francisci de obseruantia professus, una cum
assistentia Religiosi Andrea Ostrołęcki ad infrascripta approbanda ex commissione
et licentia Vrabilis Pris Custodis Conventus et Ecclesia tituli S. Andrea extra muros
Civitatis huius consistentis missi, Honestorum olim Alberti Derbisz et Agnetis coniugum Suburbanorum Leopolitanorum filius, per Splem D. Stanislaum Anserinum Collega nostrum