1010.

suscepit Citatus vero licet appellationem ad Sacram Regiam
tamen illi uti in re manifesta non est per officium praesertim parte Actorea ean-
dem impugnante delatum. Quinimò causa praesens pro executione ad officium
Honorati Domini Advocati remittitur hac officii sententia mediante.

Succesores
Scholcz

Stanislaus
Wilczek

1452. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Wilczek Civis Institor Leopoliensis
cuadendo quasuis controversias tum etiam Decreta officii Consularis inter
ipsum et succesores ac Tutores minorennium liberorum olim Spectabilis Domini
Stanislai Scholcz occasione inscriptionis authenticae super summam quingento
rum talerorum factae promulganda submisit se iuxta adinventionem proborum
virorum florenos ducentos pro festo Nativitatis Domini proximè in Anno prae-
senti venturo parata et numerata pecunia soluere et effectualiter numerare.
Ratione quorum ducentorum florenorum persolutionis statuit fideiussorem
spectabilem ac nobilem Casparum Gulinski Consulem Leopoliensem. Trecentos vero
florenos pro nundinis Leopoliensis in Anno Millesimo Sexcentesimo Primo simili
ter parata pecunia soluturum se submisit. Quos quidem Trecentos florenos
si pro tempore praefixo non soluerit extunc totam et integram summam quingen
torum talerorum iuxta inscriptionem officiosam de actu Leopoli feria secun-
da post festum Sanctae Agnetis proxima. Anno Domini 158 Nono nulla de falca
tione ducentorum florenorum facta iidem Tutores repetent.

Joannes
Karaszek

Sebastianu
Moniewicz

1453. Comparens personaliter Ingenuus Sebastianus Moniewicz Artificii Sartorum
socius liberè palam ac per expressum recognouit. Quia ipse eliberando sese
e carceribus Civilibus quibus ex instantia Famati Joannis Karaszek Sarto
ris Civis Leopoliensis mancipatus ob quasdam diffilationes fuerat, inscribit se
quia eundem Karaszek nec verbo nec etiam armis tam per se quam aliquas
submissas personas impetet. Quod si in aliquo promissorum testimonijs ido
neorum hominum convictus fuerit pro arbitrio officii ad quodcunque cita
bitur punietur. ACTUM UT SUPRA.

Decretum pro parte Gregorii Curzanfa