1013.

Boglowshiego y Pana Oczosowskiego
Jezusci poszkodzeni, y ze
spiegowano y nie dlatego
roica predest Begac ani mu
dwat y teraz o nim nie wie
Jesu Christi Passio. Quod
decernet. Quod Decretum
natum ad Sacram Regiam

lskiego, y z tych rzeczy nie participowat
tez tego Maierowica nie przestrzegat y
bywat w gospodzie w Jejmosci aby
gospody iednat ani z nim we czwartki
gdzieby sie obraczat. Sic eum Deus
cum praestiterit Officium ulterius in
tum Conventus suscepit. Actor vero se ad Sacram Regiam
Maiestatem Dominum Dominum Clementissimum appellauit. Cuius
appellationi Officium reuerenter detulit, fatalia eiusdem prosequendi
Decreti tres quindenas praefixit et assignauit.
Tandem dum Actor Generosus Joannes Boglowski eidem krayzer de parendo iuri
non fideret, licet carceribus per Officium erat demandatus, verum dum Honesta
Barbara olim Famati Leonardi Herle Pixidarii Civis Leopoliensis relicta vidua
amita vero ipsius Conuenti per Honoratum Martinum Rotendorp Scabinum
Leopoliensem sese pro illo fideiussorem de parendo iuri statuisset, Generosus Actor
super ipsius fideiussoria acquieuit, ipse vero Conventus Stanislaus krayzer
a carceraria sessione liber est pronunciatus.

Andreas Simonowic
D. Simon Alexandrinus

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honoratus Andreas Simonowicz 1457.
Scabinus Civis Leopoliensis de adaptatione Spectabilis Domini Simonis Alexandrini Consulis Leopoliensis. Contra quem personaliter com-
parentem sic insinuauit: Iza wedlug Decretu Prawnego de actu in Judicio
Necessario Bannito sabbato in vigilia Sancti Andreae Apostoli Anno Domini 1598 Octauo
celebrato ktorym mi nakazano polozyc teraznieyszemu Pisarzowi eliberuiąc
czesc swoią własną na mieysce iure naturali successionis w kamienicy Simonowskiey
ktorą czesc on mi occupowat dostawszy iakiegoś prawa od successorow nieboszczyka
Pana Stanisława Janickiego ktory też był prawa nabyt od Pana Krzysztofa Pito-
szki nieiakiego, alias Bankrutha, siłę swoią wyswobodził kładę mu to sto złotych z ktorey by mię kwitował
a tę część kamienicze wolno mi puścić y z niej się wyzumować proszę.
Citatus vero ea insinuatione audita sic excipiebat: nie samem iest do tego, ale
tez y szwagier moy Pan Jan Lukaszowicz do tego nalezy co sie z transsumpcyey
prawa od potomkow Pana Janickiego nam wczynioney y z samego Decretu pra-
wnego teraz in negociis Reipublicae przezem iest odesłany
proszę aby ta sprawa była ad aduentum ipsius odłożona. Quam causam deductio-
nibus Citati Officium contento ad aduentum praedicti Joannis Lukaszowicz distulit.