1014.

Tandem Actor protestationem contra Citatum ad Acta porrigebat. Quod cum lecta esset
Citatus intulit ipsam non posse ad Acta suscipi exquo sit famosa praecipue vero quia et
Joannem Lukassowic afficit qui est nunc absens petijtque eandem reyci. Quam Offi-
cium similiter ad aduentum eiusdem Joannis Lukassowic distulit.

PLENIPOTENCIA ANDREAE MOSCICZKY
1498 Comparens personaliter Honesta Sophia Brzuczan-ska Civis Leopoliensis per Fa-
matum Demetrium Krassowski Institorum Leopoliensis tutorem sibi in absentia ma-
riti sui ad eum actum assumptum libere palam ac per expressum recognouit.
Quia constituit in suum verum ac legitimum Plenipotentem et Mandatarium No-
bilem Andream Moscicki idque ad continuandam executionem Decreti inter e-
andem Actricem et Famatum Joannis kuroierorowic Armenum Leopoliensis ratione
trochled als kafaru ad modum turricule adificate feria quarta pridie festi
Sanctae Cathorinae Virginis Anno 159 Nono lati. Promittens ea omnia pro rato gra-
to firmoque se suscepturam quicquid idem suus Plenipotens in praemissis egerit fe-
cerit ac constituerit in forma mandati plenissima.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
Sancti MARTINI EPISCOPI XXX Anno Domini 1600
Gallus
Vector
Anna
Mleczwa

1499 Comparens personaliter Honesta Anna Honesti olim Stanislai Mleko Auratoris Sub-
urbani Leopoliensis vidua relicta per Famatum Simonem kinost Civem Leopoliensis tuto-
rem sibi ad eum actum assumptum et officiose approbatum palam publice beneuoleque
recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti Florenos quinquaginta
parata et numeri Polonicalis Honesto Gallo Vectori de Lubrza genero suo. Quos
se eidem soluturam submisit prompta et parata pecunia hinc pro festo solenni
Paschatis in Anno sequenti Millesimo Sexcentesimo Primo futuro. Maioris ta-
men securitatis et certitudinis causa eandem summam quinquaginta florenorum
reformauit inscripsit et assecurauit dicto suo Creditori in tertia sorte domus sue
in Civitatis eiusdem Suburbio Halichie dicto ultra Conventum Bernardinorum
penes Georgii Czeurgi et Jaskolczynskie utrinque sita et in defectu solutionis pro
tempore assignato sub intromissione possessione sumaria et usufructu simul et
semel in eandem tertiam sortem obtinendis et ad plenariam solutionem tolerandis
citra ullam ex summa essentiali per usumfructum defalcationem. Exceptis duntaxat