1076.
cumque praetextu recogniti, intermino appellationis a sententia Officii Advocatialis Leopo-
liensis per eandem Civitatem interposita promulgato. Quandoquidem ex iuris praescripto
deficiente persona datur recursus ad bona, uxor vero etiamsi pro debito cum ma-
rito sese obligauerit, tamen ad solutionem non adstringitur quamdiu bona mariti
supersunt, probat autem Citata Actorem in alia summa quadraginta florenorum
certas habitationes et loca bonorum mariti possidere, ideo additur Officium Hono-
ratorum Ini Advocati et Fidelium Iuris ad faciendam tripartitam divisionem bo-
norum praedicti olim Stanislai Czegietka et Sophiae coniugum qua facta, iidem Ho-
norati Iuris Fideles duas sortes praedicto olim Stanislao Czegietka ex avi Plebisciti
spectantes taxare debebunt, et si valor earundem ad florenos nonaginta quinque
sese extenderit debebit Actor super iis duabus sortibus respectu utriusque debiti
acquiescere. Quodsi eiusmodi summa non aequivaluerit, extunc Actor in tertia sor-
te Citata moderna id quod defuerit quaerere debebit. Quod Decretum Citata su-
scepit. Actor vero salvam contradictionem circa relationem sibi praecustodivit,
si in divisione vel taxa praeiudicium aliquod iurisque sui labefactionem habuerit.

Testamentum D. Pauli Nouicampiani
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Ruuscouius Ordinarii Advocati Sub-
delegatus, Martinus Rotendorps et Wolphgangus Berndt Scabini Iurati Civitatis Le-
opoliensis, ad instantiam Honorati Andreae Mądrowic Civis et Scabini Leopoliensis
ut amici rogati Splis et Clarissimi Domini Pauli nouicampiani Medicinae Doctoris
Collega nostri Consularis protunc valetudinarii in praesentia quoque Honestae
Annae praedicti Splis Domini Pauli nouicampiani consortis legitimae, in vim suam veram
et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt. Quia feria quinta
proxime et immediate praeterita, descenderunt in domum lapideam dicti Splis
in Circulo Civitatis huius penes successorum Pauli Aromatarii ex una et Splis
Domini Stanislai Bibouicii Medicinae Doctoris parte ex altera lapideas sitam ibi-
demque in hipocausto maiori fenestris ad occasum solis patentibus, praedictus Splis
Dominus Paulus Nouicampianus in lecto egritudinis decumbens, ager quidem corpore
animo tamen bene sanus et rationis optima compos, vocatis ad se et ex Officio ab-
tentis ipsis, necnon Pondo Patre Alberto Perlichi Praeposito et Vicario in Spiritualibus
Officiali Generali Leopoliensi, nolens intestatus ab hac luce decedere dissensionumque
aliquas occasiones inter suos successores relinquere, adhibito sibi in illa etate
serio et morbo diuturno confecta Curatore Honorato Andrea Mądrowic Cive
et Scabino Leopoliensi, obtulit et manu sua tradidit ipsis in scripto parato Te-
stamentum seu voluntatem suam extremam, volens et petens omnia intro con-
tenta illius post fata sua executioni debita mandari. Cuius tenor erat estque talis

TENOR TESTAMENTI.
W Imie Panskie Amen. Iż Pan Bog do tego czasu przedłużyl mi żywota raczył tedy ia
testhuiac wiek y niewiadoma godzine smierci mey dnia dzisieyszego