cessorach. A exeguutia tych legat złotych 2000 wyszey pomienionych poczynac sie ma
po wyzszym roku 1606. A od początku anni 1606 dla pewnych przyczyn y tey tez osoby
bliwie iz Maxarowi Synowi memu przed inszemi potomkami na naukę do Krakowa y do
Włoch na professią medicandzką zeby Doctorem został darowac. A tem czego y teraz potwier-
dzam na kazdy rok po zł 170 do lat czterech. Ktora summa ma mu isc Smtynow dwu
kuraszowskich trzecim Sumitowskim a czwartym proborowia. Pioranym wszakze to z
conditią aby po mieniey nauki continuowat a iesliby tego nie uczynit tedy to zdru
gim powrocić do statu ma co wezmie od czasu zaniechania nauki y byc zdrugim
porownany. A gdyby Pan Bog dłuzey mi zywota przedłuzył nad te lata mianowa
ne tedy az posmierci mey exeguutia ma byc proseguowana. Exeguutory tez w
przeszłych ordinatiach znassam a o teraźnieyszey mianowane potwierdzam.
Item złotych Polskich dwiescie ktorem dał Bartoszowi Gątorkie Miesczaninowi y
Aptekarzowi Lwowskiemu ad ratunem pewnych gmachow w targu te iuz na Spital
Swiętego Stanisława na Przedmiesciu Lwowskim będą. By nalewam y daruię
owiecznemi czasy, aby były obrocone na prouizią ubogich y na osierdkach dare.
Insze contenta w ordinatiach dwoch przeszłych odemnie uczynionych insuo esse et
robore zachowuię. Ego Albertus Perliczki Praepositus et Officialis Leopoliensis huic testa:
mento seu ultimae voluntati interfui, eaque sic fieri vidi et audivi manu propria.
Quod testamentum in scripto oblatum nomine et ex parte praedicti Spectabilis Domini Pauli No:
uicampiani idem Honoratus Andreas Rządrowic Curator ad eum actum rogatus
Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit. Stans autem personaliter circa praemissa
omnia Honesta Anna consors legitima praedicti Domini Pauli Nouicampiani testa
toris per Famatum Joannem Gripsowicz Praetorii ostiarium tutorem sibi assumptum
protestata est de iure sua tertiae sortis ex praescripto Plebisciti Civitatis huius ipsam
concernentis, quam salvam et integram in omnibus bonis mobilibus et immobilibus
dicti sui mariti in bona et tempore praecustodivit, eamque suam protestationem
Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Benceslaus
Molitor

Fedko
Torneator

JHG Comparens personaliter Prouidus Fedko Torneator Viceadvocatus Wolicensis
et Honesta Anna coniuges coloni de pago Ciuili Wolicza dicto. Ille per se, haec
vero per Honestum Stanislaum Warachimowic Viceadvocatum de minori Ho-
rowsko tutorem sibi ex consensu mariti assumptum et officiose approbatum pa-
lam, publice benevoleque recognouerunt: se perpetuo et irreuocabili venditionis
titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere molendinum suum
proprium in eodem pago Wolica situm Karwowski dictum emptionis titulo ab
Honesto Martino Furkowicz acquisitum in censu Civili octo florenorum locatum
Honesto Benceslao molitori de Kleparowo eiusque legitimis successoribus precio
etiam decem florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre