cessorach. A exeguutia tych legat złotych 2000 wyszey pomienionych poczynać sie ma
po wyściu roku 1606 y od początku anni 1606 dla pewnych przyczyn y tey też osso-
bliwie iż Maxarorowie Synowi memu przed inszemi potomkami na naukę do Crakowa y do
wtad na professią medicianą żeby Doctorem został darowano po zł 170 do lat czterech. Ktora sum-
ma na każdy rok po zł 170 do lat czterech. Ktora summa ma mu iść Smlynow dwu
kuraszowskich trzech Sumitowskim a czwartym proboszczowia zwanym wszakże toż
conditią aby po mnie na nauki continuował a ieśliby tego nie uczynił tedy to zdru-
gim zwrócić dodatku ma co weźmie od czasu zaniechania nauki y być z drugim
porownany. A gdyby Pan Bog dłużey mi żywota przedłużył tedy od tey summy odemniey
na tedy aż po smierci mey exeguutia ma być proseguowana. Ordynatiarz Znassam
przeszłych ordinatiach Znassam a w teraźnieyszey mianowane potwierdzam.
Item złotych Polskich dwieście ktorem dał Bartoszowi Aptekarzowi Lwowskiemu
ad ratunem pewnych gmarow na targu teruż na Spital
Swiętego Stanisława na Przedmieściu Lwowskim będąc by obrocone na prowizią ubogich
ordinatiach dwu przeszłych aby były obrocone na prowizią ubogich y na co yderkass dare.
Insze contenta w ordinatiach dwu przeszłych odemnie uczynionych in suo esse et
valore zostawuię. Ego Albertus Perlicki Praepositus et officialis Leopoliensis huic testa-
mento seu ultimae voluntati interfui, eaque sic fieri vidi et audivi manu propria.
Quod testamentum in scripto oblatum nomine et ex parte praedicti Spectabilis Domini Pauli Nowi-
campiani idem Honoratus Andreas Rzodrowic Curatus ad eum actum rogatus
Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit. Stans autem personaliter circa praemissa
omnia Honesta Anna consors legitima praedicti Domini Pauli Nowicampiani testa-
toris per Famatum Joannem Gripsorowic Praetorii Ostrovium tutorem sibi assumptum
protestata est de iure suo et tertiae sortis ex praescripto Plebisciti Civitatis huius ipsam
concernentis quam salvam et integram in omnibus bonis mobilibus et immobilibus
dicti sui mariti in suo et tempore praecusto dixit, eamque suam protestationem
Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Benceslaus
Molitor

Fedko
Torneator

IHS Comparens personaliter Providus Fedko Torneator Viceadvocatus Wolicensis
et Honesta Anna coniuges coloni de pago Ciuli Wolica, dictus ille per se, haec
vero per Honestum Stanislaum Warachimowic Viceadvocatum de minori Ho-
nestum tutorem sibi assumptum et officio se approbatum pa-
lam publice benevoleque recognoverunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis
titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere molendinum suum
proprium in eodem pago Wolica situm Karwowski dictum emptionis titulo ab
Honesto Martino Furkowic acquisitum in censu Civili octo florenorum locatum
Honesto Benceslao Molitori de kleparow eiusque legitimis successoribus precio
decem florenorum pecunie et numeri Polonicalis quibus ab ipso integre