1018.
cessorach. A exeguutori tych legat złotych 2000 wyszey pomienionych poczynac re ma
powyżsai roku 1606 a od początku anni 1606 dla pewnych przyczyn y tey też oßo
bliwie iż Maxarowoi Synowi memu przed inszemi potomkami na naukę do Crakowa y do
Włoch na professią medicandzką yby Doctorem został daroio y zatem Bego y teraz potwier
dzam na każdy rok po se 170 do lat czterech. Ktora summa ma mu iść Smtynow dwu
kuraszowskich trzecim Sumitowskim a czwartym proborowia. Czwartym wszakże z tą
conditią aby po mnie w oney nauki continuowat a ieśliby tego nie uczynit tedy to zdru
gim kororom do statu ma co wezmie od Basu Banieckiego nauki y być zdrugimi
porownany. A gdyby Pan Bog dłużey mi żywota przedłużył nad te lata miaroisa
ne tedy aż po smierci mey exeguutia ma być proseguowana. Execuutory też w
przeszłych ordinatiach znasszam a o teraźnieyszey mianowane potwierdzam.
Item złotych Polskich dwieście ktorem dał Bartoszowi Gątorkie Mieszczaninowi y
Aptekarzowi Lwowskiemu ad ratunem pewnych gmachow w targu te iusz na Spital
Swiętego Stanisława na Przedmieściu Lwowskim będą. By nalewam y daruię
owiecznemi czasy, aby były obrocone na prowizią ubogich y na osyderkach dare.
Insze contenta w ordinatiach diou przeszłych odemnie uczynionych insuo esse et
robore zachowuię. Ego Albertus Perliczki Praeptus et officialis Leopoliensis huic testa:
mento seu ultime voluntati interfui, eaque sic fieri vidi et audivi manu propria.
Quod testamentum in scripto oblatum nomine et ex parte praedicti Spectabilis Domini Pauli No:
uicampiani idem Honoratus Andreas Rądzrowic Curator ad eum actum rogatus
Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit. Stans autem personaliter circa praemissa
omnia Honesta Anna consors legitima praedicti Domini Pauli Nouicampiani testa
toris per Famatum Joannem Gripsowicz Praetorii ostiarium tutorem sibi assumptum
protestata est de iure suo tertie sortis ex praescripto Plebisciti Civitatis huius ipsi
concernentis, quam salvam et integram in omnibus bonis mobilibus et immobilibus
dicti sui mariti in bona et tempore praecustodivit, eamque suam protestationem
Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Benceslaus Molitor
Fedko Torneator

Comparens personaliter Providus Fedko Torneator Viceadvocatus Wolicensis
et Honesta Anna coniuges coloni de pago Ciuli Wolica dicta, Ille perse, haec
vero per Honestum Stanislaum Warachimowic Viceadvocatum de minori Ho-
lorosko tutorem sibi ex consensu mariti assumptum et officiose approbatum pa-
lam, publice benevoleque recognoverunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis
titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere molendinum suum
proprium in eodem pago Wolica situm Karwowski dictum emptionis titulo ab
Honesto Martino Furkowic acquisitum in censu Ciuli octo florenorum locatum
Honesto Benceslao molitori de Kleparowo eiusque legitimis successoribus precio
certum decem florenorum pecunie et numeri Polonici. Quibus ab ipso integre