1619.
perceptis de satisfactione plenaria eundem quietauerunt. Proptereaque praedicti mo-
lendinum eidem Emptori et ipsius successoribus cum omni iure dominio et proprie
tate ad teneri, haberi, possideri, uti, frui, vendere, dare, donare, alienare in ususque suos
uis commodiores conuertere miserunt et tradiderunt in perpetuam haereditatem.
Insuper inscripserunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubilibet lo-
corum habitis et habendis quod eundem Emptorem eiusque successores in pacifica
praedicti molendini possessione sint conseruaturi, et ab impetitione quauis omnium et
singularum personarum propinquarum et remotarum euicturi tuituri indemnesque
et quietum reddituri toties quoties opus fuerit praescriptione quauis non obstante.
Denique ad faciendam ut iuris est resignationem iidem recognoscentes venditores
constituerunt et solenniter ordinauerunt in suum verum et legitimum Plenipoten-
tem Honoratum D. Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Bannito Leopoli
quandocunque celebrando praesidentem. Ratum et gratum se id totum habituros pro
mittentes quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Decretum pro Succoribus Joannis Kaminski
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Christophorum Lewichi af- J.H.O.H.
finem, et Plenipotentem successorum Famati olim Joannis kamienski Civis Leopoliensis
Actorem, et Nobilem Andream Sczyggielski incolam Suburbii Leopoliensis Citatum, occasi
one non satisfactionis Decreto Officii eiusdem feria quarta ante festum Beatae Ma-
riae Magdalenae proxima Anno currenti lato, quo eidem Citato iniunctum erat do-
mum ligneam sic Leopoli in platea Hospitalis S. Spiritus penes domum Syndici D. Prae-
positi Leopoliensis aequaliter sitam, ab aliis ante triennium venditam ab onere et ne-
xu obligationis Venerabili Capitulo Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis facta eliberare,
et quietationem obtinere, aut cum consensu eiusdem Capituli ex ea domo lignea
in domum Suburbanam transportationem inscriptionis reemptionalis ad octauam
facere, promulgato: Debet ac tenetur, praenominatus Citatus, domum praefata eli-
berare, iisdemque Actoribus mundam reddere, atque transportationem inscriptionis
reemptionalis Venerabili Capitulo Leopoliensi super summam florenorum centum Polo-
nicalium cum nominatione certi census annui facta in domum Suburbanam ad
proximam sessionem facere.

Appertis rotuli inter Wasieczinski et fideiussores Andrea Gargo.
Ad Officium praesens importatum est Rotulum cum Decreto Sacrae Regiae Maiestatis in causa et J.H.O.R.
actione inter Gnosum Casparum Wasieczynski Tribunem Leopoliensis Actorem et Spe-
ctabilem Jacobum Schole Consulem atque Josephum Wolfowicz Cives Leopolienses ut fi-
deiussores pro Famato Andrea Gargo Citatos. quod quidem ex instantia nobilis
Pauli Duranowski Plenipotentis Actoria partis in praesentia Citatorum ad id et iuris
est obdestinatorum est apertum Decretumque ex eo depromptum locatum et publicatum
est in tenore tali TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae Russiae Prussiae