108.

dotationem praesentem immutandi corrigendi augendi minuendi et pro
suo beneplacito convertendi.

Altarista R. Louecki
Blasius Swinka

118. 
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famatus
Blasius Swinka Lanius et Honesta Reyna Loikowna primarum nu-
ptiarum olim Bartholomei Kot moderna vero praedicti Blasii Swin-
ka uxor legitima Cives Leopolienses vir per se uxor vero per Nobilem
Andream Mlosek tutorem sibi ad hunc actum de praesentaneo ma-
riti sui consensu assumptum et officiose approbatum cauendo de
ratihabitione liberorum ex praedicto olim Bartholomeo Kot progenitorum
in omnibus bonis suis Subitis et Sabere palam et benevole re-
cognoverunt: Quia propter exsolutionem debiti trecentorum Florenorum
Polonicalium per praedictum olim Bartholomeum Kot Famato Mathie
Knischek Sutori Civi Leopoliensi uxore intercisa de data Anno 158 septimo
feria secunda Paschatis contracti, et in habitationibus certis domus Capi-
dane Loikowska in platea Civitatis eiusdem habitis inter hanc partem
ex una et Andrea Olsner et filios Caspari Lanii parte ex altera sitis
videlicet Docti Videlicet Decreto Officii Psenitis feria quarta post fe-
stum S. Jacobi Apostoli Anno proxime elapso lato, quo quidem ipsis et
successoribus praedicti olim Bartholomei Kot solutis dictis trecentis Florenis
in omnia bona intromissis et eiusdem intromissionem quum
ita euadendo viuendi miserifronem quum ipsimet talem summam
habere non possent, impetrauerunt apud Prudentem Dominum Laurentium
Louecki Ecclesia Cathedralis Premisliensis Cantorem Altaristam in Sacra
Ecclesia Metropolitana Leopoliensi fundatum, praesulem fundatu-
rem Videlicet sub certa reformatione concessit. Ad quo quidem faten-
tur vere et realiter talem summam trecentorum Florenorum se recepisse
se numerasse et levasse. Respectu cuius vendiderunt eidem summe
usumfructum certarum habitationum domus lapidee Loikowska
in platea et inter vicinos supranominatos sita olim Bartholomei
Kot haereditaria, in vim tamen reemptionis omni
tempore sibi et suis successoribus libera, videlicet Hipocaustum superius supra
magnum inferius Hipocaustum existens, una cum caminata et cum
camera lignea eidem Hipocausto opposita. Coopertum quidem eidem te-
ctum seu tegmentem. Ibidem in superiore parte domus stubellam te-
nendi natam fenestras in plateam versus domum sutorum Honorati
olim Casparis Sosole patentes habentem. Culinarium testudinatum
sub maiori Hipocausto ad quod introitus ex maiori celario patet. Prae-
terea stabulum pro tribus equis cum omnibus praedictis habitationibus
praedictus Conductus Laurentius Louecki utifruetur tamdiu quous-
que ipsi summa praedicta trecentorum Florenorum integre prompta et fa-