1020.

Masouiae Samogitiae Liuoniaeque necnon Sueccorum Gottorum Vandalorumque Haeredius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis. Deductam fuisse
ad nos Judiciumque nostrum rotulo occluso per viam appellationis a sententia Officii Consula-
ris Leopoliensis interposita causam et actionem inter Generosum Casparum Wasieczynski Tri-
bunum Leopoliensis Actorem et Splem Jacobum de Solo Consulem atque Josephum Wolfsowic
Cives Leopolienses Citatos ratione cautionis fideiussoriae de se statuendo coram Judicio Tri-
bunalis Regni Lublinensis Famato Andreae Gargo Cive quoque Leopoliensi facta. In qua
causa cum exuviis Decretum novum sententiae Officii Consularis Leopoliensis approbatorium
ad Crediti exorporis ad propositionem Actoris decreta fuit intercessisset, atque ad affec-
tationem Actoris sese Citati iure principalis defendere vellent et ad calculi provocationem
Officium Consulare Leopoliensem post decretam Citatis directam responsionem eo quod
cautionem suam fideiussoriam non satisfacerent, Actor vero de florenorum quadraginta
adactus est decreverat et ad calculum provocare. A quo Decreto Conventi ad nos Judiciumque
novum appellaverant perito Rotulo diligenterque reviso eius causa processu eoque considerato quod Citati a sen-
tentia Officii Consularis Leopoliensis qua ad faciendum in loco principali sui calculum ad-
missi non sunt ad nos appellaverunt, eiusque appellationis devias ad nos denegata et temporis adhuc satis est ad eandem appella-
tionem prosequendam debere decrevimus, Ideo cognitionem posterioris sententiae partisper in suspenso esse
utrum merito appellatio praefata eisdem sit denegata necne? Quod posteaquam factum
fuerit extunc nos quoque de legalitate posterioris sententiae iudicare poterimus et decernemus
praesenti Decreto nostro mediante. In cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum praesentibus est appressum. Datum Varsouiae feria secunda post festum
Nativitatis S. Joannis Baptistae proxima. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Bimo. Re-
gnorum nostrorum Polonici Tertiodecimo Suetici vero anno Septimo. Pe. Tylicki Episcopus Culmensis et
R.P. Vicecancellarius. Altho Pyndi in Christo Praesulis D. Petri Tylicki Episcopi Culmensis et
R.P. Vicecancellarii. P. Scherbiczi.

Quod quidem Sacrae Regiae Maiestatis Decretum Actis praesentibus inseri petierunt et obtinuerunt.
APERTIO rotuli inter Wasieczynski et Josephum
Wolfsowic.
Ad Officium praesens importatum est Rotulum cum Decreto Sacrae Regiae Maiestatis in causa
et actione inter Generosum Casparum Wasieczynski Tribunem Leopoliensis Actorem et Fa-
matum Josephum Wolfsowic Civem Leopoliensis Citatum. Quod quidem ex instantia
nobilis Pauli Durakowski Plenipotentis Actoris e partibus in praesentia Citati ad id
ut iuris est obstinati est apertum, Decretumque ex eo depromptum lectum et pu-
blicatum est in tenore tali:

TENOR DECRETI SAC. REG. MTIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae Prussiae Ma-
souiae Samogitiae Liuoniaeque necnon Sueccorum Gottorum Vandalorumque Haeredius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis. Devenisse