ad nos Judiciumque, necnon rotulo occluso per viam appellationis a sententia Officii Consularis
Leopoliensis interposita causamque inter Gnosum Casparum Wasiecynski Tribunorum
Leopoliensis Actorem et Famatum Josephum Scholo Wolphowic Civem Leopoliensem
sione certa resta Contributoria Anni Millesimi quingentesimi octuagesimo octauo
dani videlicet summa trecentorum sex florenorum apud diuersas personas iuxta regestra
Citati manu eiusdem subscriptum prouenientium. In qua causa Officium Consulare
Leopoliensis decreuerat quatenus Citatus super veritatem calculi iuret et quamuis of-
ficium causam aliquoties proter deliberationem propter absentiam Actoris extrasis-
set tamen Actor in contumaciam condemnatus et Citatus absolutus erat. Cum itaque
denuo praefatus Caspar Wasiecynski exactor eundem Succollectorem Josephum Wol-
phowic in Judicium vocasset ut illi trecentos sex florenos emoneret vel exoluat Re-
gestrumque ab eodem Succollectore subscriptum exhibuisset, Citatus vero iam antea
se eo nomine accusatum fuisse, calculumque de omnibus sufficientem fecisse deduxis-
set atque processu in contumaciam Actoris obtento se a causa absolutum esse pro-
basset. Officium praefatum eo attento quod Citatus sufficiente
calculum de perceptis et expensis omnibus Officii sui Succollectorii Actori fecit, iu-
ramentumque super veritate calculi Decreto Officii eiusdem Consularis iniunctum
praestare paratus fuit sed ob contumaciam et negligentiam supinam Actoris ab eo-
dem et a causa liber pronunciatus est, ideo ad praesens proprium esse Citato
adinuenit iuramento corporali cum duobus testibus euadere iuxta rotam in De-
creto illo expressam. A quo Decreto Plenipotens Actoris ad nos Judiciumque, necnon ap-
pellauerat. Quemadmodum causa istius processus latius praemissa in se continet.
Nos itaque cum Consiliariis et Jurisperitis nostris aperto rotulo diligenterque eius cau-
sa processu perpenso et considerato eo attento quod Citatus ab illa clausula Decre-
ti ubi curatoria euasio cum testibus eidem Citato iniuncta fuit non appellauit, ideo
sententiam praefatam Officii Consularis Leopoliensis confirmandam et approbandam esse
duximus uti quidem approbamus et confirmamus praesentis Decreti nostri ex vigore.
Pro cuius exequutione remittimus partes praefatas ad socidem Officium Consulare Leo-
poliensem intermino dum partem ad id adcitauerit peremptorio. In cuius rei fidem
dem et testimonium sigillum nostrum praesentibus est appressum. Datum Warssauiae
feria sexta in vigilia Sanctorum Joannis Baptistae Anno Domini Millesimo Sexcentesimo
Regnorum nostrorum Poloniae Tredecimo Suetici Septimo. Petrus Tylicki Episcopus Culmensis
et Regni Poloniae Vicecancellarius. Petrus Tylicki in Christo Pater Dominus Petri Tylicki Episcopus Culmensis
et Regni Poloniae Vicecancellarius. F. Szczerbicki.
Quod Sacra Regia Maiestas Decretum praedictus Citatus Actis praesentibus inseri
petiit et obtinuit.

Alexander
Muksici

Successores
Michaelis

Comparens personaliter Honesta Tarka primarum nuptiarum olim Michaelis Prokopowicz
Suburbani Leopoliensis praesens vero secundarum Honesti Waskonis Ciuis Szerszecensis.