1022.
coniunx legitima per eundem suum maritum ubi Tutorem legitimum coramque
Andreas Michailoie eorundem Michailo et Tance coniugum filius adultus et sui
iuris palam et benevole recognouerunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis ti-
tulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere duas sortes horti Ra-
dkowski in suburbio Civitatis eiusdem Czakorowskie penes
D. Casparis Gulinski ex una, et Dionysius Rynskie parte ex altera siti, unam of-
ficiose sibi inter alios coheredes pro successione paterna eiusdem Tance edi-
uersam, alteram vero ab Anastasia Radkowa matre sua emptionis titulo acqui-
sitam, Honesto Alexandro Leukosiey vicino suo Suburbano Leopolitano eiusque le-
gitimis successoribus precio triginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis.
Quibus ab ipso integre acceptis eundem de satisfactione completa quietauerunt,
potioritatemque omnem si aliqua ultra precium redundare possit eidem perpetuo do-
nauerunt. Proptereaque praedictas duas sortes horti cum omni suo iure dominio et
proprietate eidem Emptori ac successoribus ipsius legitimis ad teneri haberi possideri
utifrui vendi dari donari alienari in ususque suos quouis commodiores conuerteri
miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper inscripserunt se
et in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et habendis cauerunt
quod eundem Emptorem in pacifica possessione sint conseruaturi et ab impetitio-
ne quauis omnium et singularum personarum euicturi tuituri et intercessuri
toties quoties opus fuerit praescriptione quauis non obstante. Denique ad faciendam
iuridicam resignationem praedictarum duarum sortium Plenipotentiam Honorato
D. Seniori Scabino in Iudicio Exposito Bannito Leopoli quandocumque celebrando
praesidenti contulerunt. Pro rato et grato se id totum habituros promittentes
quicquid idem Plenipotens egerit et expediuerit in praemissis.

Actum Leopoli feria secunda post festum
S. Marcini Episcopi Anno Domini 1600
Approbatio Tutorum Alberti Haraiowic liberis.
1468. Notum facimus: Quia dum Famatus Simon Guga Cultrifex Civis Leopoliensis citasset
ad officium nostrum Famatos Cechmagistros atque adeo totum Contubernium Pellionum
Leopoliensis ex vi remissionis a Iudicio Exposito Civili Leopoliensi propterea facta
quod iidem Citati Cechmagistri etiamsi authoritate officii nostri designati et consti-
tuti essent Tutores liberis Famati olim Alberti Haraiowic Pellionis Contuber-
nalis ipsorum, tamen cum a praefato Simone Guga uti Creditore praedicti olim Al-
berti Haraiowic pro certo ipsius debito ad Expositum Iudicium ex vi aresti cita-
ti essent Tutores in loco pupillorum subire ac
in causa procedere noluerunt, prout etiam in termino hodierno variis excusationibus