1026.

Tertia Sors. Izba wielka zprzybikiem. Piwnica. Podworze wszystko od stacnicy
między wroty a studnią
In commune. woda, przeiazd przez podworze. do domu takze wolne chodzenie do
swoich gmachow

Qua relatione sit peracta praedicta Sophia Cegielczyna filia olim Stanislai Cboirski tuto.
rem sibi assumptum elegit pro sua tertia sorte virtute Plebisciti Civilis ipsam concer-
nente sortem in ordine assignationis tertio loco positam. Duae vero cesserunt praedicto
Creditori in debito illius nonaginta quinque florenorum officiosi per
Casparo Josephowicz iuxta reservatam sibi a circa Decretum supradictum
olim Stanislaum Cegielka et praefatam Sophiam coniuges inscripto et iure lucrato.
Qui quidem Caspar protestatus est, quod si postea aliqui Creditores praedicti Sta-
nislai Cegielka emerxerint, et ad duas sortes illius cum potioritate iuris crediti
sese traxerint, extunc ipsi integrum erit eiusmodi debitum ex tertia sorte uxoris
qua sese cum marito obligavit repetere et adipisci. Habens hanc suam protestatione
Actis hisce adnotari quod ex concessione Officii nostri obtinuit.

Transactio inter Lobzinski et Waidolth

1472.
Comparetes personaliter Famati Sebastianus Lobzinski Frenifex ex una, et Hieronimus
Waidoltt Pellio parte ex altera Cives Leopolienses et unius domus lapidee krowczynska
in platea Civitatis euntem Crakowska dicta penes Balthasaris Has et Joannis Blislagi
deas utrinque site coheredes palam beneuole concorditerque se de super Transactione
Transactionem inter se occasione certorum dissidiorum et locorum praefate lapidee in
medio Famatorum Thoma karcz Scabini Josephi wolpsowicz, Thoma Sixt Mensa-
toris, Stanislai Poznanczyk Frenificis et Michaelis Bryt Pellionis factam et conclu-
sam, manuque nobilis Andree Moscicki Ferendarii Jurati conscriptam. Quam fir-
mam validam et inviolabilem perpetuo habere volentes Actis praesentibus inse-
ri petierunt et obtinuerunt, in tenore prout per ipsos exhibita erat tali.

TENOR TRANSACTIONIS.

Co imie Panskie Amen. We Lwowie dnia 14 Nouembris Anno 1600. Przybywszy
uczciwi Panow Tomasza karcza, Przybysznika, Josepha wolpsowicza, To-
masza Sixta Stolnika, Stanislawa Poznanczyka Rymarza, y Michala Bryta
kusnierza mieszczan Lwowskich od stawnych Panow Sebastiana Lobzinskieo
Rymarza z iedney a Jarosza Waydolta kusnierza z drugiey strony do ia-
ko possessorow y dziedzicow pro interesse kazdego z nich wedle dzialu
Tomu kamienice krowczynskiey na ulicy Crakowskiey bedące a wezwa-
nych stala sie pewna zgoda na dwe rowne czesci. Co naprzod pierwsza
ma miec izba na gorze na ktorym pietrze pod strychem od ulicy az do izde-
beczki P. Jaroszowey y ku komorze rowniez y nad tą izdebką bę-
dącey pod kuchem possessiey P. Jaroszowey a między komorą drzewianą y mei-
scem nad nią possessiey P. Sebastianowey. Aw ktorey strony ktadziema piętra
nowego nabym mieiscu gdzie P. Sebastian ma ciemną komorę y meisce nad nią
ku Lytowi, przy izdebce P. Jaroszowey gdzie tez P. Jarosz do swych gmachow