weszli do siebie w kupie dobrowolnej na takiej pułtora, a to weszem
porządek między strony, y między tak i zony ich miłych potomkow
bedących, żeby sobie Pan Jarosz z żoną swoją i z potomkami swojemi
Sebęsznego konwisarza y między komorą doborową Pana Sebastiana
do używania przechodu oboima stronom na ktorym odrazy ma prawo
mają budować. Kiedy tedy komorę y nad tym mieiscem wolnym Pan
drugie piętro postawić tedy wolno ma być bramy do muru społu naprzeciwko
dla swego przechodu albo mieszkania nad tym piętrem iest. Do ktorego gmachu
Pan Jaroszowy od muru do muru, od sciany Pana konwisarzowego ustąpić wolno
mieisca dla przechodu Panu Sebastianowi taki gmach sobie budować
tymtam piętrze wolno będzie Panu Sebastianowi taki gmach sobie budować
zostawiwszy telko od muru Pana konwisarzowego Pana Jaroszowego mieisce
dla przechodu do iego mieszkania. Taka pułtora wedle pierwszego działu
na tym mieiscu schody zechce uczynić iako y ten niżey schod od izde
ku piwnicy Pan Jaroszowy naprzodek tedy tak wielkie szerokoma mieisce
zostawić iako na nizszym pod tym piętrze iest. Swiatło zechce uczynić oboim stronom
zostawiwszy Pan Jaroszowy ze drugiey differencyey tedy wolno będzie
Panowi Sebastianowi na tym mieiscu na komorę ciemną piętro nowe
murować albo murowawszy do ktorego budowania Pan Sebastian ma nałożyć
dwa grossa a Pan Jarosz trzeci. Zostawiwszy Pan Jaroszowy do tego gmachu
wolne mieisce na takąż pułtora od sciany Pana konwisarzowego tak naprzeciw
piętra. Na ktorym nowym gmachu Pan Sebastian y ci inszy wszyscy maiący
od sciany od tego przechodu Pan Jaroszowego wedle działu na ktory Pan
trzeci maią nałożyć. Na toż budowanie Pan Sebastian y ci inszy wszyscy
mają dać Panu Jaroszowi pozwolity y to za odwieczne na wieki
trzymać obieczały słowy swemi dobrzemi. Joseph Wolski, Thomas
Siat, Stanisław Poznansky, Michał Bryt, Thomas Tarile mąż zaufania

In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum ut supra
Luccacio Christophori Andrzejowic
Comparens personaliter Honesta Agnes prioris quidem matrimonii olim Andreae
Tabernatoris in villa Basiowka ad praesens vero Honesti Stanislai Sebuchin
uxor legitima per eundem maritum suum libere et per expressum recognovit: Quia
de manibus Honesti Christophori Andrzejowic de praedicta villa Basiowka sub
diti Iudicii Capituli Leopoliensis accepit ac effectualiter levavit florenos sedecem
et grossos viginti ratione tertiae sortis ex taberna in Basiowka sita post olim
Andream Tabernatorem maritum illius iure Plebisciti Civitatis huius ad illam
spectantes. De quibus eundem quietavit sufficientem satisfactionem recognoscens.