weszli do stadla malzenskiego y w odbe kupie odziedziczonej na takiej puthtora, a to weszem 1027
sposob: Naprzod co sie tycze differenciey miedzy takimi dwiema kamienicami
Sebesznego konwisarza y miedzy komora drewnianą P. Sebastiana, ma byc sciana
dobudowana przez oboich na stronem na ktorym odrabia sie ma byc
drzwi ktore postawic tedy wolno ma byc bramy do muru spolne naprzeciwko
dla ktorego gmachu albo mieszkania nad tym pietrem. Ich ma prawa byc
do ktorego gmachu albo mieszkania, ze swego gmachu do tego
miejsca do ktorowad muru. Y ten murz ma byc na tym pietrze wolno byc
tym tam pietrze wolno byc. Sciana taka ma byc sobie do
zostawiwszy telko od muru. P. Jaroszowskiego y P. Jaroszowi mieszkanie
dla przechodu do iego mieszkania. Taka puthtora wedle pierwszego dzialu
sciana na tym miejscu schody bedzie uczynic iako y ten nizszy schod od izde
do piwnice. P. Jaroszowscy naprzodek tedy tak wielkie szeroko ma mieisce
zostawic iako na nizszym pod tym pietrze iest. Swiatlo od schodu ze stronom
zostawiwszy. Taka ze drugiey differenciey tedy wolno ma byc. Y gdzie
piwnice na komorze ciemna pietro nowe zostawic. Y gdzie
do ktorego budowania P. Sebastian ma na to byc
dwa grossa a P. Jarosz trzeci. Zostawiwszy P. Jaroszowi do iego gmachu
wolne mieische na taka puthtora od sciany P. konwisarzowey tak naprzod
szym pietrze iako y nad drugim y nad inszemi iesli sobie uczynia, rozliczny
pietra. Na ktorym nowym gmachu P. Sebastian y z inszych naprzod ma byc
od sciany od tego przechodu P. Jaroszowego wedle dzialu na ktory P. Se-
bastian dwa grossa a P. Jarosz trzeci maia nalozyc. Na to sie oboiey
strony swemi dobrowolnemi poddali y to za odwieczne na wieki
trzymac maia swemi dobrami. Joseph Wolski, Stanislaw Poznanczyk, Jacob Bryt, Thomas Tarlo podpisali.

In cuius rei fidem sigillum rerum praesentibus est appressum. Actum ut supra

Luccacis Christophori Andrzeiowic
Comparens personaliter Honesta Agnes prioris quidem matrimonii olim Andreae
Tabernatoris in villa Basiowka a praesens vero Honesti Stanislai Sebucki con- 72.
sors legitima per eundem maritum suum libere et per expressum recognovit: Quia
de manibus Honesti Christophori Andrzeiowic de praedicta villa Basiowka Sub-
diti Reverendi Capituli Leopoliensis accepit ac effectualiter levavit florenos sedecem
et grossos viginti ratione tertiae sortis ex taberna in Basiowka sita post olim
maritum illius iure Plebisciti Civitatis ad illam spectantes. De quibus eundem
Andream Tabernatorem quietavit sufficientem satisfactionem recognoscendo.