ab ipso integre acceptis, et ob eam satisfactionem plenaria quietauerunt. Atque
eundem de satisfactione plenaria quietauerunt. Atque
praedictas duas sortes Sorti eidem Emptori eiusque legitimis
tenendas habendas possidendas utendas fruendas vendendas donandas
beneplacitos conuertendas miserunt et condescenderunt
in perpetuam haereditatem. Insuper iidem recognoscentes venditores inscri
pserunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et habendis quod
eundem Emptorem eiusque successores in pacifica possessione praedictarum dua
rum sortium domus et horti sint conseruaturi et ab impetitione quarum omni
um et singularum personarum euituri tuituri indemnemque reddituri bo
naque fide sub vadijs Juris scriptione quauis non obstante. Ad resignationem
vero ut iuris est faciendam Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino
in Judicio exposito Bannito Leopoli guardocunque celebrando praesidenti
contulerunt. Pro rato et grato se habituros promittentes quicquid idem
Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

APPELLATIO VACULI INTER METKAF ET WOLFBERT
Ad officium praesens importatum est Rotulum cum Decreto Sacrae Regiae Maiestatis in 1476.
causa et actione inter Famatum Isaacum Metkaps Ciuem Samoscensem et Richar
dum Wittok Anglos Ciues Elbingenses Actores, et Honoratum Wolpsangu Bernt
Scabirum Ciuem Leopolitanum Citatum, Quod quidem in praesentia partium ad
id ut iuris est obdestinatarum est apertum, Decretumque ex eo depromptum le
ctum et publicatum est in tenore tali.

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae, Magnus Dux Lituaniae Russiae
Prussiae Masouiae Samogitiae Livoniaeque ac necnon Suecorum Gotthorum Vandalo
rumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest vniuersis et singulis. De
uenisse ad nos Judiciumque nostrum rotulo occluso per viam appellationis a sententia
Officii Consularis Leopoliensis interposita causam et actionem inter Famatum Isaacum
Metkaps et Richardum Wittok Anglos Ciues Elbingenses Actores et Famatum Wolpsan
gum Berndt Scabinum Ciuem Leopolitanum Citatum occasione certi debiti ad nonin
gentorum octo florenorum Polonie iuxta chirographa areiam inscriptiorem eisdem
Actoribus contracti. In qua causa posteaquam pars Conuenta exceptionem ad
forum Judicij Ciuilis Leopoliensis opposuisset Officium Consulare Leopoliense inter
affectationis partis Citate Leopolitanum ad forum competens sed indicis ciuile
Leopoliensis remiserat. A qua remissione iidem Actores ad nos Judiciumque nostrum ap
pellauerant. Prout processus totius causae latius de praemissis testatur. Nos cum
Consiliariis et Jurisperitis nostris aperto Rotulo eiusque causa processu diligenter
reuiso sententiam Officii Consularis Leopoliensis approbandam et confirmandam esse
duximus uti quidem approbamus et confirmamus. Cum ea tamen melioratione nostra