1030.

... post Judicium Civile Leopoliensibus Actoribus cum Citato iure hospitum ius dicat praesenti.
Decreto nostro mediante. In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum.
Datum Wassauia feria quinta post festum Sancti Jacobi Apostoli proxima
Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Regnorum nostrorum Polonici Tredecimo
Suecici Septimo. Per Reverendum in Christo Patrem Dominum Petrum Tyliczki Episcopum Culmensem Regni Poloniae Vicecancellarium. Relatio Syndici.
Quod quidem Decretum Sacrae Regiae Maiestatis ex instantia partis Actorum Actis
praesentibus est insertum.

Actum Leopoli Sabbato ante festum
Sanctae Elisabethae proximo Anno Domini 1600
Paulus Malborski
Gregorius Wilkowski

Comparens personaliter Honesti Paulus Malborski Pileator et Elisabetha coniuges
ex una, atque Gregorius Wilkowski itidem Pileator et Anna consors ipsius
ex altera partibus, qui palam libere ac per expressum se et Elisabetha vero Malborska
per Famatum Joannem Gribsowic Praetaneo maritorum consensu
ad eum actum assumptos, et officiose approbatos, palam libere ac per expressum
recognoverunt: Quia de mutuo suo contractu deliberate inito et consummato,
fecerunt inter se perpetuam et irrevocabilem commutationem bonorum
immobilium infra sic denotatorum tali ut sequitur pacto: Inprimis
Gregorius Wilkowski cum Anna coniuge, domum suam propriam et haereditariam
in Civitate eadem Suburbio post Portulam penes domum Spectabilis Domini Caspari
Gulinski Collegii nostri Consularis ex una, et acialiter in fronte plateae Sixtusorum
ex altera parte ex altera sitam, miserunt abscesserunt ac de facto tradiderunt eisdem
Paulo Malborski et Elisabethae coniugibus eorumque legitimis successoribus cum
omni iure suo dominio et proprietate, nihil amplius in eadem domo eiusque attinentiis
sibi aut suis posteris reservando, sed plenum integrum et solidum ius
suum et haereditatem in eosdem Paulum Malborski et Elisabetham coniuges,
eorumque legitimos successores transferendo et derelinquendo, ad tenendum, habendum, possidendum,
utendum, fruendum, vendendum, dandum, donandum, commutandum, alienandum, invassandum, quouis commodiori
pro beneplacito convertendum et disponendum ex nunc perpetuis temporibus.
Ex altera vero parte praedicti Paulus Malborski et Elisabetha coniuges pro domo
praefata acialiter uti praemissum est per eosdem Gregorium Wilkowski et Annam