1032.

casione facienda de et inter liberos Famatorum olim Martini Tiarnko et Annae coniugum natu minimum in domo et horto Suburbano, et repositionis summae pecuniariae ex taxa domus lapideae Tiarnkowska pro sorte Religiosi Fratris Josephi Tiarnko eiusdem ordinis Praedicatorum professi prouenientis iuxta diuisionem et taxam praefatorum bonorum per Juris Fideles sabbato pridie festi Sanctae Heduigis Electae Anno currente peracta et in Acta praesentia relata promulgata. Quandoquidem dicti Tutores praeter et sine consensu successorum praefatorum Martinum Tiarnko iam adultum eundemque tutorem ad taxam bonorum contrauenire et resistere negare, ad compositionem nullam una secum descendere velle, praeterea asseruit certas debita et legata per praefatam olim Annam Tiarnkowa ante omnem diuisionem et apprehensionem bonorum solui demandata, ideo computatio eiusmodi debitorum et calculus ante omnia procedere debet, quem praedicti Tutores cum eodem Plenipotente Actorum facere debent, quamprimum ab ipso requisiti fuerint, non obstante sententia praedicti Martini Tiarnko, cuius ius ad sortem suam praefatorum bonorum perinde ac aliis cohaeredibus saluum reseruatur. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

Protestatio D. Doctoris Janczynski
1479 Comparens personaliter Excellens D. Petrus Janczynski Medicinae Doctor Civis Leopoliensis publice solemniterque protestatus est: Quia etsi ipse nihil de bonis Spectabilis Domini Pauli Nouicampiani Medicinae Doctoris Collegae nostri Consularis parentis olim uxoris suae accepit, cum et Martinus filius et Marcus Baerfen berger gener eiusdem Domini nouicampiani pro sua sorte certas summas leuaverunt. Quapropter etiam de eisdem bonis volens summas proportionales repetere, in fora et tempore de praemissis solemniter est protestatus.

Successores Molawa Emerencia soror uterina.
1480 Comparens personaliter Honesta Emerencia Laboriosi Joannis Lyssy Suburbani Leopoliensis uxor legitima, per eundem maritum suum palam et libere recognouit: quia tenetur Florenos triginta pecuniae et monetae Polonicalis Publicae dictis Barbarae et Annae filiabus et Ingenuo Joanni filio Honesti olim Joannis Molawa pro rebus mobilibus morte praedicti patris illorum relictis et ad illas iure naturali successionis deuolutis, per se vero Emerenciam dilapidatis et inuersis. Quam summam eadem Emerencia obligat se soluere dictis Barbarae Annae et Joanni parata et numerata pecunia pro festo Solenni Paschatis in Anno Millesimo Sexcentesimo Primo, proxime venturo, eamque assecurat et hipotecat in sorte paterna in domo et horto in platea walaski Most dicta, penes Matussy Vedoris et Barbarae Bednarka domos existente.