1034.
...rec fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum Leopoli feria secunda in
crastino Sanctae Helisabethae Electae Anno Domini 1600

Successores
Pauli Craus
Georgius
Rocendorf
1482. Comparens personaliter Famatus Georgius Rocendorf ipsius Aurifaber Civis Leopoliensis
palam publice beneuoleque recognouit: se debere ac teneri certi, veri liquidique
debiti florenos octingentos sexdecem pecuniae et numeri Polonicalis ex causa em-
ptionis sortium in lapidea Dunaiowska iuxta praecedentem inscriptionem con-
tracti Honestis Petro Dubuck Gallo cum Barbara coniuge et Danieli Kraus
praedictarum sortium venditoribus. Quos se eisdem soluturum submisit et
obligauit pro duabus ratis et temporibus infrascriptis. Primam ratam flore-
nos triginta pro festo Purificationis Beatae Mariae Virginis in Anno sequenti
Millesimo Sexcentesimo Primo. Alteram ratam florenos octuagintasex pro
festo Corporis Christi in eodem Anno proxime venturo. In defectu vero
solutionis primae vel posterioris ratae iidem Creditores in sortes praefatas
nuper venditas habituri sunt realem intromissionem possessionem cumationem
et usumfructum realem simul et semel adminiculo seu auctoritate Officii
interposita. Iidemque sortibus tantisper potientur et abifruentur, donec usque
solutio integra eius summa ipsis praestita fuerit. Nihil ex summa essentiali
per usumfructum attenuando et minuendo. Actum Leopoli feria secunda in
crastino Sanctae Helisabethae Anno Domini 1600.

Actum Leopoli feria secunda in crastino
Helisabethae Electae Anno Domini 1600
Joannes
Crambka
Mathias
Maiowski
1483. Comparens personaliter Honesti Mathias Maiowski Tileator et Barbara con-
iuges suburbani Leopolienses vir per se uxor vero per Nobilem Christophorum Le-
nowicski tutorem sibi ad eundem actum cum praesentaneo mariti sui consensu assum-
ptum et per Officium nostrum confirmatum palam libere et conformiter recognoue-
runt: se perpetuo et hereditarie vendidisse praesenti inscriptionis vigore ven-
dere partem fundi Chloporoski post Portulam Civitatis huius supra fluviolum
Poltew a latere contiguo fundi Bonarkowski sitam, aedificiis iam occupatam, et