1036.
sepibus separatam Honestae Joanni Trąbka Pileatori Suburbano Leopoliensi eiusque
legitimis successoribus precio quinquaginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis.
Quibus ab eodem Emptore integre perceptis eundem de satisfactione plenaria et com-
pleta quietauerunt liberumque et absolutum perpetuis temporibus pronunciauerunt.
Proptereaque praedictam partem fundi cum omni suo iure dominio et proprietate eidem
Emptori eiusque legitimis successoribus ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum
dari donari alienari in quosuis commodiores pro beneplacito conuertere et in-
serunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper inscripserunt se in
omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis
quod eundem Emptorem eiusque posteritatem in pacifica possessione praedictae par-
tis fundi sint conseruaturi et ab impetitione quarumuis personarum propin-
quarum et remotarum tuturi defensuri indemnemque reddituri toties quo-
ties opus fuerit praescriptione quauis non obstante. Ceterum ad faciendam
ut iuris est resignationem Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Iu-
dicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti contulerunt.
Promittentes se ratum firmum et inuiolabile perpetuo habituros quicquid idem Ple-
nipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Sebastianus Baranek Joannes Trabka
1184
Comparentes personaliter Honesti Joannes Trabka Pileator et Sophia coniuges
Suburbani Leopolienses, virque se, uxor vero per eundem maritum suum legitimum
Tutorem coniugalem palam libereque recognouerunt: se debere ac teneri certi
veri iusti liquidique debiti ex causa mutui contracti Florenos centum quinqua-
ginta sex et grossos viginti pecuniae et numeri Polonicalis Honesto Sebastia-
no Baranek Pileatori Suburbano Leopoliensi. Quos se eidem soluturos submi-
serunt et obligauerunt prompta et parata pecunia non aliquibus mercibus aut
pignoribus sine pro rata et vicibus infrascriptis. Primam ratam Florenos
viginti quinque pro festo Sancti Adalberti Pontificis in Anno Millesimo Sexcente-
simo Primo venturo. Secundam ratam itidem Florenos viginti quinque pro
festo Sancti Jacobi Apostoli in eodem Anno futuro. Tertiam ratam similiter Florenos
viginti quinque pro festo Sancti Michaelis Archangeli in praedicto Anno venturo. Quar-
tam ratam Florenos itidem viginti quinque pro festo Sancti Adalberti in Anno Millesimo
simo Sexcentesimo Secundo futuro. Quintam et ultimam ratam Florenos quin-
quaginta sex grossos viginti pro festo Sancti Michaelis illo eodem Anno 1602 secundo futuro.
Quod si vero priori vel alicui ratae non satisfecerint, extunc ad subsequentes ra-
tas nullam dilationem habere poterunt, sed totum et integrum debitum Florenos
centum quinquaginta sex et grossos viginti simul et semel soluere et numerare
adstricti erunt et tenebuntur. Maioris autem certitudinis gratia eandem summam
eidem recognoscentes debitores inscripserunt reformauerunt et assecurauerunt