in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus sub ea iurisdictione Civili Leopoliensi
et alibi locorum consistentibus nunc habitis et in posterum habendis, ita quod in de
fectu solutionis idem Creditor in omnia bona sua intromissionem, possessionem, ad-
ministrationem et usumfructum realem simul et semel Officii adminiculo accepturus
est. Quibus tamen omnibus et singulis per eundem debitum ipsi per vices temporum
infrascriptas integre persolutum et numeratum fuerit. Nihil per usumfructum
ex essentiali summa defalcando et minuendo.

DECRETUM PRO CONCUBERNIS SARTORUM
1485. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Joachimum Sartorem Ru-
thenum generum Demetrii Krasszowski Actorem, et Famatos Cechmagistros atque
adeo totum Contubernium Sartorum Civitatis Leopoliensis Citatos, occasione non su-
sceptionis eiusdem Actoris ad Contubernium, licet omnia requisita novi citi Magi-
stri ipsis offerret, promulgato. Quandoquidem Citati iustam excusationem ha-
bent, quod contra Iura Civitatis et peculiaria Contubernii illorum, homines a re-
ligione Catholica alienos in medium sui non suscipiunt, quo nomine Rutheni li-
tem coram Sacrae Regiae Maiestate instituerunt, ideo suspenditur Actoris querelam
super, donec Sacrae in parte finalis decisio Sacrae Regiae Maiestatis subsequuta fuerit
hac sententia mediante.

APPROBATA ORDINATIO AROMATARIORUM
1486. Consules Civitatis Leopoliensis, notum facimus, quia dum Famati Cives Aromatarii
Leopolienses, detulissent nobis, se ad honorem Dei Omnipotentis, et decorem Eccle-
siae Metropolitanae Leopoliensis, unanimem et consentaneam Ordinationem fecisse,
ut ad Candelabrum brichalceum non ita pridem per Honoratum Wolfsangum
Berndt Scabinum Civitatis Ecclesiae praefatae donatum, et in medio Choro ap-
pensum, ipsi facta inter se contributione seu collecta cera, candelas cereas
providerent et suppeditarent, qua festis solennioribus accenderentur, re-
perivi tamen inter ipsos duos vel tres huic eorum piae intentioni refraga-
rios et pertinaces, ceramque pro rata sua parte contribuere nolle. Nos pro
eo Zelo et studio quod in augmentando cultu divino gerimus, prout merito de-
bemus, collaudata prolixe et approbata hac eorum deuota et liberali inten-
tione, constituimus et decrevimus eam Ordinationem ab omnibus et singulis
Aromatariis firmiter et concorditer tenendam et adimplendam esse, tam ab
iis, qui iam ad praesens Aromatariam exercent, quam a futuris qui postea
eandem in hac Civitate inchoare volent. Quodsi aliquis ei satisfacere et ce-
ram pro suo interesse ad praefatum Candelabrum pensile contribuere noluerit,
eoque nomine coram Officio nostro ab aliis Aromatariis accusatus fuerit, extunc
ob eiusmodi inobedientiam Officina Aromataria eidem officiose occludi debe-
bit, donec usque praemissis omnibus satisfecerit. In cuius rei fidem sigillum
nostrum praesentibus est appressum. Actum Leopoli feria secunda in crastino
Sanctae Elizabethae Electae Anno Domini Millesimo Sexcentesimo.