1038.

in investigando et consequendo eodem principalisuo ac sententia Officii mediante.
Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

Relacio pro parte Domini Jacobi Scholc
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Muscouius locum Ordinarii Ad-
uocati Leopoliensis tenens Andreas Simonowic et Thomas karcz Scabini Jurati Ci-
uitatis Leopoliensis ad instantiam Spectabilis Domini Jacobi Scholcz Collegae nostri con-
sularis in vim suae verae et fidelis relationis palam publice beneuoleque recogn-
ouerunt: Iz oni dnia dzisieiszego będąc na stawach w Brzuchowicach
wyszli na rynek tego miasta i tamze przed kamienicą po-
mienionego P. Jakuba Scholca widzieli piętnascie beczek ryb słonych schuki
stołowych ktore P. Fridrich Gallus powiedział iz P. Jakub Scholcz pokupił u
P. Hrynia Pisarza Podolskiego. Ktore ryby gdy podbierano one przy P. Jakubie
Scholczu do domu swego prowadził oglądowali między ktoremi beczkami dziesięć sie
ich niepełnych pokazało. Zgody ich pomieniony P. Jakub dokładal i tedy trzecia
cześć beczki ryb na one dziesięć weszła a ta beczka niepełna z ktorey obrano
przy P. Jakubie Scholcu została. Quam Juris fidelem relationem idem Spe-
ctabilis D. Jacobus Scholc Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Taxa Domus et horti Jacobi Regazolus
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Muscouius ordinarii Advocati
Subdelegatus Wolphangus Berndt et Fridericus Gallus Scabini Jurati Civitatis
Leopoliensis ad instantiam successorum Famati olim Jacobi Regazolis Itali Civis
Leopoliensis videlicet Honestae Sophiae relictae viduae, Famatorum Lucae Sartoris et
Gabrielis organarii generorum, necnon Jacobi Sellatoris uti Lucae minorenis
filii Tutoris in vim suae verae et fidelis relationis palam publice beneuoleque
recognouerunt: Quia per eosdem successores ex officio requisiti et obtenti
descenderunt in domum et hortum praedicti olim Jacobi Regazolis in Suburbio
Civitatis eiusdem versus Sagittatorium utroque latere inter plateolas sitam.
Quae bona diligenter conspecta, cum aedificiis fundo omnibusque ipsorum at
tinentibus taxauerunt et aestimauerunt iusto valore trecentis florenis pecu-
niae et numeri Polonicalis. Quam taxae relationem successores praenomi-
nati Jacobi Regazolis ratam et gratam suscipientes Actis praesentibus inseri
petierunt et obtinuerunt.

Decretum inter Kleparowski et Stachera
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Valentinum kleparow-
schi Sutorem et Annam coniuges Suburbanos Leopolienses Actores, et Wenceslaum
Stachera Seniorem Suburbii Cracoviensis citatum, occasione repudiationis et an: