Inuentarium Stanislai Simunczenie

Comparens personaliter Prouidus Jacobus Simunczenie colonus Famerstinowiensis
palam et beneuole obtulit ad officium et Acta nostra Inuentarium rerum mobili-
um statim post mortem fratris sui Stanislai olim Simonczenie itidem colonis Fa-
merstinowiensis per Seniores Juratos illius Anni 159 quinti con-
scriptum, ad cuius scriptionem et verificationem statuit Famatos Stanislaum Sta-
chera, tum temporis viceadvocatum Valentinum Folta et Jacobum oblesny Se-
niores Juratos Famerstinowiensis. Qui sub fide et conscientia sua attestati sunt.
se ad mandatum et delegationem Domini Proconsulis pro tempore illo Jacobi Miesz-
kowski in domum praefati olim Stanislai Simonczenie descendisse bonaque mobilia ibi-
dem reperta in hoc scriptum annotasse et redegisse. Cuius scripti tenor erat estque
talis Anno Domini 1595 Jakub Simunczenie z Famerstinowa po Bracie swym
nieboszczyku Stanisławie dobra pozostałe tamże we Famerstinowie na ten czas Burmistrza będąc onego
miem Pana Jakuba Mieszkowskiego, y na ten czas Burmistrza będąc onego Stanisława Stachere Lantwoita, y Walentego Foltę y
Jakuba oblesznego przysięgłe, do tego przyzwawszy, y Jana Galera z klepa.
rowa y Jana Potudmaka w zwoliczbie przysięgłych ku spisaniu y oszacowaniu
przedniejszego brata swego dobra takze y długow u kogo y komu co był na smierć
telney poscieli odkazał. Naprzod y Brata swego Jakuba za grunt reszty florenos 91-
Za skory y skorne florenos 24- Za sukno florenos 12- Za sukno florenos 10- Za sukno florenos 10
morawskie florenos 24- Za paski florenos 24- Za sukno florenos 10- Za sukno florenos 10
dwa z kaskami florenos 24- Za breczkę florenos 24- Za siano florenos 54- Za żyto florenos 10
Za owies florenos 4#20. Za jęczmień florenos 3/12. Za owies florenos 4#20. Za dwa konie florenos 10
Za konie jednego florenos 2/10. Za trzy krowy doyne Czwartą jałową florenos 16/19
Za trzy swinie florenos 24- Za miod florenos 5/11- Za gęsi groszy 15. Za pasieki florenos 201-
Za węgiel florenos 24. Summa tego wssym florenos 109//14. Z tego com wydał
na pogrzeb y co komu za żywota odkazał Za jego prośbą ostatnią porowimienem
oddał. Naprzod odkazał do kościoła Panny Mariey gdzie jego ciało leży florenos 10
Xiądzom aby go naoymieniem florenos 2/17. Fięcioroi do Grodka co oimien florenos 9/-
Na pogrzeb. na kościele smiertelna florenos 1/- Na pogrzeb florenos 3/- Za suknię sto
pcu jego pasierbowi florenos 2/- Temuż na strawę florenos 1/10. Stadze dorocznemu Al-
bertowi od kożusza groszy 6. Bynszu z gruntu groszy 8. Stahey Fatrierbom
groszy dwa. Stahey z miodu dwa pułmarek groszy dziewięć. Staheyrencbnie
mi pułmarek groszy trzy. Cwikariom mesznego groszy 12. Biskupsey zmy
groszy trzy. In cuius rei fidem et Actum ut supra

Quietatio Bartholomaei Formankowic