Stanislaus Suchodolski Andreas Vmiecky 1503.

Comparentes personaliter Nobilis Andreas Vmiecki et Honesta Anna prioris ma-
trimonii olim Simonis Suchodolski coloni de minori Kotowsko ad praesens vero
secundi praedicti Andreae Vmiecki uxor legitima coniuges coloni de eadem mi-
nori Kotowsko ille per se hac vero per famatum Simonem Knost Civem Leo-
poliensem tutorem sibi ad eam mariti sui assumptum et officiose approbatum
palam publice benevoleque recognoverunt: Quia
adhaerendo arbitrio et sententia proborum hominum in vim compositionis pro
bonis paternis et expeditionis de adfuturis maternis Honesti Stanislai Sucho-
dolski Artificii Sutorum socii praedicti olim Simonis Suchodolski et Annae
cognoscentis ex priore matrimonio filii domum suam propriam et haeredita-
tem in Civitatis eiusdem Suburbio Halichuic di-
cto post Portulam supra fluviolum Poltew penes Melchioris Smigmatoris
ex una, et Stanislai Syurgi parte ex altera sitam iure perpetuo et haere-
ditario permutationis titulo cesserunt condescenderunt et de facto tradide-
runt praedicto Stanislao Suchodolski privigno suo eiusque legitimis successo-
ribus. A quo sibi pro eiusmodi abscessione per renunciationem de aliis bonis pa-
ternis et adfuturis maternis satisfactum est totaliter et plenarie. De qua sa-
tisfactione completa eundem quietando domum praefatam totam et integram
cum omni suo iure dominio et proprietate nihil penitus eorum excipiendo eidem
Stanislao Suchodolski et posteris illius ad tenendum habendum possidendum utifruendum
vendendum dandum donandum alienandum commutandum et pro suo beneplacito con-
vertere miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Cauentes insu-
per sub hipotheca aliorum omnium bonorum suorum eundem in pacifica posses-
sione domus praefatae protegere et a quopiam impeditum expedire ac indem-
nem reddere toties quoties opus fuerit praescriptione quavis non obstante.
Demumque ad faciendam resignationem in personam ipsius iidem recognoscentes con-
iuges Plenipotentiam Honorato Viro Senioxi Scabino in Exposito Judicio Leo-
poli quandoque celebrando praesidenti contulerunt. Promittentes se ratum
et gratum habituros perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit et determinaverit
in praemissis. In cuius rei testimonium.
Actum ut supra.

Andreas Vmiecky Stanislaus Suchodolski 1504.

Comparens personaliter Honestus Stanislaus Suchodolski Artificii Sutorum socius
palam et benevole recognovit: se debere ac teneri certi et liquidi debiti florenos
triginta pecunia et numerati Polonicalis Nobili Andreae Vmiecki vitrico suo. Quos