fol. 118
se eidem soluturum submisit et obligauit pro festo Sancti Martini Episcopi reuolutis
cursu annuo prompta et parata pecunia non aliter quibus pignoribus aut mer-
cibus. Quodsi vero pro tempore praefixo soluendo non fuerit extunc intro-
missionem possessionem xumationem et usumfructum simul et semel auctori
tate officij idem in bonis suis Suburbio Halichie dictis et Stanislai Cyrurgi si-
tis post Portum sitam obtinebit, eamdemque in usufructum quousque
illi praedictum debitum florenorum triginta integre persolutum fuerit. Ra-
tione consuetudine et essentiali summa defalcatus.

Decretum pro parte Stanislai Czocher
1606. Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Stanislaum Czocher Serri
fabrum Actorem et Prouidum Albertum Pellionem citati conductorem domus Actoris
Citatum occasione emigrationis ex domo conducta ante tempus per contractum
locationis definitum etiam absque ulla pensione siquidem Actor triginta florenos
ad rationem census sibi solutos, in compensationem vulneris sibi a Citato infli-
cti et damnorum iuxta sententiam arbitratem ad florenos triginta estimatorum
computat et suscipit in termino appellationis a sententia Domini Advocati inter-
posita promulgato. Quandoquidem ex iuris praescripto licitum est locatori
ante tempus mouere conductorem si in re locata male versatus fuerit, Actor
vero conqueritur se ab ipso Citato in vita et facultatibus tutum non esse quum
iam semel minarum suarum effectum vulneratione hac sua enormi re ipsa de-
monstrauit ex qua ille de vita periclitatus est, et pro qua praefatis triginta flo-
renis secundum arbitrorum adinuentionem contentus est, nihil amplius pensioni
a Citato ratione inhabitationis domus sue a festo praeterito Sancti Michaelis expo-
scendo, interesse autem Magistratui tranquillitatem publicam fouere, occasionesque
omnes contentionum et inuasionum eiusmodi amputare, ideo approbando senten-
tiam Domini Advocati decreuit Actorem quidem triginta florenos in recomportationis
census acceptos pro vulneratione praefata enormi suscipere debere, Citatum
vero ex domo conducta Actoris ad octiduum emigrare, mundamque et evacua-
tam Actori reddere teneri. Et insuper cautionem eidem Actori statuere de-
bere quod sub hoc tempus emigrationis nihil insidiosum et nociuum in vitam
et fortunas ipsius molietur et exercebit. A quo Decreto Citatus appellationem ad
Sacram Regiam autem interponebat sed officium praeuiendo paci communi et se-
curitati vite Actoris uti in negocio boni regiminis friuolam et consequenter non ad-
missibilem esse eiusmodi appellationem adiudicavit. Dumque Citatus nullam cautionem de
securitate Actori nec offerret ex mandato officii carcerum custodie
est mancipatus. In cuius rei et cetera. Actum ut supra.

V. Christophorus
Sitovsky pbe:
rus

Bartholomaeus
Cracie