1052.
runt: Quia Transactionem de certis Articulis Testamenti praedictae Agnetis matris illorum
controversis, mediatio certorum Arbitrorum ab utraque parte rogatorum inter ipsos factam
vadio vallatam et concorditer susceptam, volentes ratam et immutabilem perpetuo
habere, omniumque dissensiorum et difficultatum nunc et in posterum, occasiones euitare
et praecidere, ob maiorem firmitatem valorem et efficaciam latus nris insiruari petunt.
Quorum con senta petitioni nos annuentes eandem Transactionem prout ab iisdem
partibus in scripto nobis oblata erat ad Actanea susceptimus tali verborum serie.
TENOR TRANSACTIONIS.

Stało się pewne porownanie y declaratia testamentu przez mieboszczykę Panią Agnieszkę
z Parzęczkow wdowę uczynionego między Stawrem Parzęczkowną krawcem, y Anną
y Martą z Parzęczkową trzeciego małzenstwa iego matzonką z iedney strony, a Matiszem Jaslikiem
y Zuzanną małzonką iego, y dziećmi iego z pierwszego małzenstwa, z drugiey strony, iako Borkami
Parzęczkow małzonkow przez zacne Stawra Parzęczkowskiego, y Jakuba
Lwowskiego iako Arbitry przez te osoby wyzey namienione ad
praesens negotium uproszone tym sposobem: Iz mieboszczyka przez Pana P. Agnie
szka Parzęczkowa testamentem przed urzędem Pana uczynionym legowała była naprzod
do Bracstwa miłosierdzia przy kościele Metropolitanskim Lwowskim fundowanego Sto
złotych Polskich trzysta. Do tego tez Pani Agnieszka odkazala
córce swey Barbarze przy postugi Stotych czterysta Polskich ktore to summy obiedwie odka
zane wkazała na kamienicy swey dziedziczney Filipowskiey nazwaney na ulicy
Halickiey assecuratey będączey na części mieboszczyka Mikołaia Syna swego iegnstono
z pomienionym małzonkiem Malcherem będączey na części mieboszczyka Filipa
Malcherem Biesiadorskim, y z małzonką Biedrey strony.
Stawrowi Parzęczkowi ktorego małzonką y dziećmi teyze Paniey Agnieszki
stawne P. Andrzeia Simonowica a Seligorowica Podpiszka są,
osoby wyzey namienione ad zyczka przez Pana P. Agnieszka
wzyta y Panow Przybyszow do Bracstwa miłosierdzia
Lwowskim fundowanego Sto złota była pomienioney Annie.
ktore to summy obiedwie odkazane wkazała na kamienicy swey dziedziczney Filipowskiey
będączey na części mieboszczyka pomieniona Anna z swym przez Pana
osądzono iakichkolwiek prawnych z Testamentu albo legata deklarowali:
Marcacie Siestrze dozwolili tego aby one to legatu Florenarum tre
centorum Paupertati Pauperum seu Misericordiae oddali. A co się tknie sta złotych kto