1053.
wata sobie co potrzeba, a do kszey odprawy tez sie oboiey sumy namiento goodpra-
wiac, ktorą taką Zgodą mie między soba Zostac tedy P. Matys y z matzonką swoią niedzą
takich pieniędzy iestliby co od pogrzebu Zostato y owszemro
imposuerunt. Nadto tenze P. Matys z ta matzonkami swoemi takze y P. Malcher z
sie iakie debita liquida nieboszyka P. Borow ich albo wogol tez y tych successorum
gwat tey kamienicze Philiporowskiey na ktorey pro interesse et rata parte sortium
alibi suis cohaeredibus takze debita et iura omnia in eisdem omnibus et singulis bonis
superius expressis pundis s matzonkami swoemi takze y Creditory od
habitione in omnibus bonis suis suarum in hac ipsa
nore eiusmodi Transactione et rata parte et Creditory od
quod audiem pars hanc compositionem seu complanationem testamentariam non tenens
et in minima clausula violans parti eam teneri sine quavis tergiversatione ve:
fundere tenebitur. Czego wszythiego dla lepszey wiary y pewnosci Panowie Arbitrowie podpisali sie. Działo sie we Lwowie 24 Octobris. Anno Domini 1600. Ien:
drzey Simonowic testis et Arbiter negocij huius manu propria. Thomas karecz. M. L.
In cuius rei fidem sigillum meum praesentibus est appressum. Actum ut supra.

Quiccatio Successorum Agnetis Baiaczowa.
Comparens personaliter Syndicus Nobilior Ochowski Canonicus Metropolita 1600.
litana Leopoliensis, atque Spectabilis Stanislaus Orbowski Sacrae Regiae Maiestatis Medicus Doctor Consul,
necnon Honoratus Thomas Karos Scabinus Civitatis Leopoliensis uti Provisores Fra-
ternitatis Misericordiae non ita pridem per Illustrissimum Dominum Archiepiscopum Leo-
politanum solum in Capella Reverendissimorum Canonicorum eiusdem Ecclesiae metropolitanae Leopoliensis fun-
data, palam et beneuole recognoverunt: Quia Famati dicti bonae memoriae
Mathias Iaslikowski Aromatarius et Anna, sua et Anna, sua et olim Agnetis Paiączkowa coniuges,
Ques Leopoliensis, uti successores Honestae olim Agnetis Paiączkowa persolverunt
et in effectu dederunt ad Arcam Depositoriam eiusdem Fraternitati per prae-
dictos, summam trecentorum florenorum Polonicalium eidem Fraternitati per prae-
fatam olim Agnetem Paiączkowa testamentaliter legatam. Quos illi nomine totius
Collegii Fraternitatis praedictae, de satisfactione et adimpletione eiusmodi
legati quietauerunt, liberosque una cum bonis ipsorum perpetuo pronunciauerunt.

Fraternitas Misericordiae Mathias Iaslikowski
Comparens personaliter Famatus Mathias Iaslikowski Aromatarius Civis Leopoliensis 1610.
palam beneuole ac per expressum recognovit: se debere ac teneri certi veri liquidique
debiti summam trecentorum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis Fraternitati