1058.
na summe wielką...
saą me Zawodził...
pragnął dostać y...
y dziedzictwie...
wszystko taka nic...
tego wszystkiego...
ie morey doszic st...
Panow Radzieckich...
ku szkodzie drugich dziedzicow iako...
ale ich Bratu swemu na imie Chrzysztofowi...
Bydlirowi y prawdziwie zyczyli aby...
ieden z nich na Patrzymanie stawy dom...
reina tey miec sobe y z dziatki more...
pod gniewem Bozym obliguią aby sie...
to gdy takowy Testament moy z komory...
za obwiesczeniem ich dziatek moych...
mutem zostawit amiasie zno...
krzysztofowi iedliby tego od nich...
ze nozdy nabey oyczyznie...
mu na szego zostac mogl Co...
wszystkie na wypełnienie...
temu wszystkiemu po smierci...
moxy we Bedu Ich Rzeczy...
ich oboiga matzenstwa oze...
krzysztofa Syna...
po przeczytaniu...
lepszey wiary y...
temze. Itakzey...
przed urzędem na...
wymora ten Bas...
komory podat. C...
drą blisko przysz...
Christops Malar...
mego Starszego tamze przed urzędem...
do Rąk Mieiskich Radzieckich a...
perwnosci pieczęć swą ku przyiasnot...
modby y rotadby Testament ten swoy...
wedle Zadowania Miasta tego ianome...
dla pewnych przyczyn Zamkniony...
Działo sie to we Lwowie w Sobotę po...
stą Roku Panskiego Tysiąc Pięćset...
niecz ręką własną...
In cuius rei fidem sigillum meum praesentibus est appressum. Actum ut supra
Justus Bil
Albertus Soltysowic

1576. Comparens personaliter Prouidus Albertus Soltysowic colonus Zanerstinowiensis
palam et beneuole recognouit. se debere ac teneri certi veri liquidique debiti octo
ginta duos florenos pecunie et numeri Polonicalis Prouido Iuskoni Hobul
dicto Bil colono Hotowscen. Quos se eidem soluturum submisit et obligauit
sinc in quadrienio profesto Natiuitatis Domini in Anno Millesimo Sexcentesimo
Quarto prompta et parata pecunia non ullis pignoribus aut mercibus. In
qua quidem summa misit eidem et inuadiauit iure obligationis quartuale agri
sui proprii et hereditarii ibidem in Zanerstinowo per Stanislaum Stachera et
Petri filii utrinque iacentis exceptis duobus stadiis a conualle ats od rogou su
praeterea domo et horto tum et prati tertia parte a fossa... Reliquo agro Credi-
tor abfructur cuius ad exemptionem nihil ex essentiali summa defalcando. One-
ra census et labores debitor expediet, missalia vero Creditor, si non soluerit
praedictam summam octoginta duorum florenorum post decursum quatuor an-
norum extunc obligatio continuabitur de anno in annum, ad exemptionem.

QUITTATIO ANDREE SIMONOWICZ
1577. Compareentes personaliter Spectabilis Dominus Magister Simon Leopolita Collega noster Con-
sularis, et Honoratus Joannes Lukassowic Scabinus Cives Leopolienses palam et
beneuole recognouerunt: Quia Honoratus Andreas Simonowic Scabinus Civis Leo-