polien reposuit et persoluit ipsis summam centum florenorum pecuniae et nume-
ri Polonicalis vigore Decreti in Judicio Necessario sabbato in vigilia Sancti
Andree Apostoli Anno Domini 159 Octauo inter ipsum Actorem et se citatos
prout ex iisdem Actis sub actu sabbato post festum S. Michaelis Anno 159 Quarto
patet. De qua quidem summa centum florenorum integre sibi soluta eundem
Andream Simonowic quietando, sortem domus lapidea Simonoroska in obliga-
tione sua hactenus existentem liberam ipsi miserunt.

Quittatio Sebastiani Puzanistha 1578.
Comparens personaliter Honestus Sebastianus Puzanista Cocus Suburbanus Leopo-
litanus et Regina coniuges legitimi, ille per se, hac vero per Nobilem Andream Mo-
scicki tutorem sibi ad cum actum de consensu mariti assumptum et officiose ap-
probatum palam publice beneuoleque, recognoverunt. Satisfactum esse sibi de
Florenis septuaginta duobus pecuniae et numeri Polonicalis debiti eidem suo
marito per Honestum Sebastianum Puzanista et Reginam coniuges iuxta du-
as seorsiuas inscriptiones in eisdem Actis superioris altera sub actu feria quar-
ta in crastino Sancti Mathaei Apostoli et Evangeliste Anno superiore, altera
vero posteriori sub actu feria secunda in crastino festi S. Adalberti Pon-
tificis Anno eodem currenti contentas recogniti, et in domo eorundem ante
Portam Haliciensem supra fluuiolum Poltew sita assecurati, ab eisdem Sebasti-
ano Puzanista et Regina coniugibus. De qua satisfactione eodem quietave-
runt, inscriptionesque utrasque predictas talli et obliterari perpetuo voluerunt
atque domum praefatam ex obligatione mundam et liberam dimiserunt.

Stanislaus Sebastianus
Sczurkowski Puzanista 1579.
Comparens personaliter Honesti Sebastianus Puzanista et Regina coniuges Sub-
urbani Leopolienses, vir per se, uxor vero per nobilem Andream Moscicki tutorem
sibi de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et officiose approbatum palam
publice beneuoleque recognoverunt se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vend-
disse praesentibus inscriptionis vigore vendere, domum suam propriam et heredita-
riam emptoris titulo a successoribus Honesti olim Joannis niedzwiedz iuxta inscri-
ptionem in iisdem Actis superioribus sub actu feria quarta post Dominicam Conductus
Pasche proxima Anno 158 Nono acquisitam et iudicialiter resignatam in Sub-
urbio Civitatis eiusdem dicto supra fluuiolum Poltew sitam ab una, et Jo-
cobirwazik Caldeatoris parte ab altera sitam penes Andream Sutoris ex una, et Jo-
annis Baran Pistoris parte ab altera sitam. Honesto Stanislao Sczurkowski Tinc-
tori Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio trecentorum triginta quinque florenorum
pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre effectualiterque numeratis et