106.
tertia sorte separatas ad assertationem praedicti Georgii Lukßai in tres
partes aequales diviserunt hoc pacto:
Prima Sors. Podle kušni od zyby. Komorka na guze. Na tyle w sklepíe mieysce od Lukaßa Slusarza
krotkie przez i curani, a od do priwetu, i mie-scze za dzwiczami, przez ktora ma byc wolne ßye.
Secunda sors. Miejsce na dom wienia na srodku sobie zbudowac podle sciany Lukaßa
pomienione. Zaßiągla swym sumptem, i ganki mu to budowac ma byc splawone. Takze miejsce przez
Jurge Pyecziwka do schodow, i za gankiem ktore na Krawczei przez i curani, a po komin w sklepíe od Lukaßa
Dowanie ma na tohori na ßey krotkie od tylney sciany.
Tertia sors. Miejsce na dom gdzie teraz Kolodziei robi, aß po
komin zewßad. Sine obstaculo luminis. Komora w sieni na dole y
iakies komora sama w sobie. Zmieysczem ktore teyze komorze tak dlugie
podle proßnikigurney. iakie od wschodow Pyecziwko komorze od Lukaßa
Slusarza byy tohori na dłuy, a szerokie w sklepíe na dłuy, a szerokie.

In commune Pomieszkanie mema byc do schodow y do priwetu. Priwet ma ßie budowac
na ogrodzie do Loley i do priwetu.
Quam quidem Juris Fidelium relationem totamque Divisionem praemissam
idem Georgius Lukßay coram Praesidi et Consulibus praesentibus miserit
et obtinuit. Quoniam vero in tribus sortibus praedicta Anna Zasigelowa optionem ha-
bet eligendi et se carere allegat, ideo tertiam sortem probent vero Tutores
electi ad exam sefrone.

Martinus
Ditowski

Albertus
Zawadowic

122 Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Albertus Zawada
filius olim Praesidi Alberti Zawada Muratoris Suburbani Leopoliensis et Anna coniugum
filius annos perfectae etatis habens palam ultro libereque recognouit:
Se sortem suam totam integram Domus lignee et Sorti ipsi annexi in platea
Lyczakowska sita inter Joannis Ochota Muratoris et Cragayowski do-
mos et Sortos ab utrinque sitte ad se recognoscentem post obitum parentum
suorum iure divino naturalique et legitima successione devolutam et spe-
ctantem quid sibi recognoscenti ex Divi-