tenutis eundem de solutione et satisfactione plenaria quietauerunt liberumque et ab
omni onere prorsus pronunciauerunt. Proptereaque domus praefata possessione et iure dominio et proprietate nihil ex
personarum siue ipsius legitimis ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum donandum alienandum in vsusque alios quouis commodiores pro beneplacito conuertendum mi
serunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper inscripserunt se
et in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et habendis, ac in defe
ctu bonorum in personas suas cauerunt, quod eundem Emptorem in pacifica domus
praefata possessione et iure dominio et ab omnibus impetitionibus quarumuis
personarum siue iure crediti siue propinquitatis siue alio quouis praetextu ad
eam sese trahentium euicturi tuituri defensuri indemnemque reddituri toties quo
ties opus fuerit praescriptione quauis non obstante. Denique ad faciendam et iu
ris est resignationem in personam Emptoris constituerunt in suum verum le
gitimum indubitatum Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Foco po
celebrando praesidentem. Prostitueruntque Plenipotentem et Mandatarium
mittentes se ratum firmum et inuiolabile perpetuo habituros et obseruaturos
quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemisso resignationis negotio.

Sebastianus Buzanita Stanislaus Szurkowic
1520. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Szurkowic Tinctor Suburbanus Leopoliensis palam ultro et beneuole recognouit: se debere ac teneri restanti precii pro domo iuxta praecedentem inscriptionem empta in Suburbio Haliciensi supra fluuiolum Poltew penes Andrea Sutorem et Joannem Baran Pileatoris parti bus ab utrisque sita florenses centum pecuniae et numeri Polonicalis Honesto Sebastiano Buzanita Suburbano Leopoliensi. Quos se eidem soluturum submisit et obligauit hinc profesto Solenni Paschatis in anno succedenti Millesimo quingentesimo Vigesimo primo futuro. Maioris autem certitudinis gratia eandem summam certum florenorum reformauit inscripsit et assecurauit in eadem domo empta, ita nimirum quod si pro tempore superius expresso soluendo non fuerit extunc in eandem domum Officij adminiculo omnes gradus iuris simul et semel intromissio possessionis et rumatio praefato Creditori suo dari debebunt, eamque diu vti fruetur commodabit, omnia percipiet, quousque illi solutio plenaria eius summae facta fuerit. nihil ex capitali summa per vsumfructum defalcando.

Decretum inter Machiam Stawczyk et Christoff Bogdanowic.
1521. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Mathiam Storoczyk Aurifabrum Ciuem Leopoliensis Actorem, et Christophorum Bogdanowicz Armenum Ciuem Leopoliensis obligatarium possessorem domus lapidee Aebingierowska in Circulo Civitatis huius Leopoliensis sub signo Cerui penes Martini Szpytek Aromatarii et