1062.

Quod Decretum utraque pars pro iure suscepit. In cuius rei. Actum ut supra
Decretum inter Muratores Magistros et socios.
1523. Officium Consulare Leopoliensis dirimendo et coraliando authoritate sua differentias
inter Magistros ac socios Artificii Muratorum Civitatis huius, in Contubernio illorum
excitas, occasione depactationis cuiusdam, quam socii Muratorum praesumptuaria
potestate ab extraneis sociis nouiter in Civitatem hanc venientibus nempe Italis vel
Germanis extorquent, antequam illos in medium societatis et participationem Or-
dinationum suarum susceperint, hoc modo seruandum deinceps constituit. Quod
citra unum florenium a quolibet ex nouiciis sociis in arte sua peritis, qui tamen lege
et ritu illorum Contubernali non fuerint creati et legitimi, socii alioqui, inter ipsos
postulauerint, amplius nomine introitalis exigere, praeterquam florenum unum Polo-
nicalem. Alioqui exactionis maioris accusatos, eidem Officium animaduersione
condigna coercebit.

Quietatio Helizabethae Firleiszowa
1524. Comparens personaliter Famatus Joannes Luxynobowic Aromatharius Civis Leopoliensis
utpote Provisor Hospitalis Sancti Spiritus intra moenia Civitatis huius consistentis
ab Officio nostro constitutus palam et beneuole recognouit: se percepisse et in effe-
ctu leuasse marcas decem pecuniae et numeri Polonicalis ad Hospitale Sancti Spiri-
tus per Famatum olim kirkosz Lazarowic Armenum Civem Leopoliensem vigore Or-
dinationis perpetue cum uxore Helizabetha in Anno 1519 Tertio feria quarta
post festum Beati Thomae Apostoli facta et in Actis contenta legatas, ab Ho-
nesta Helizabetha praedicti olim kirkosii Lazarowic vidua relicta. De quibus
marcis decem seu de implemento legati, nomine Hospitalis praedicti uti Oeconomus
eandem Helizabetham kirkosszowa quietauit et liberam perpetuo pronunciauit.

Quietatio Curatoris Simon Janussowic
1525. Comparens personaliter Honestus Simon Janussowic Artificii Aurifabrorum
socius palam publice beneuoleque recognouit: satisfactum esse sibi sufficienter
et plenarie de omnibus bonis et rebus mobilibus post obitum parentum suorum
Famati olim Janussii Sartoris Ungari et Euae Rzeszowsczanka coniugum Civium
Leopoliensis relicti in auro argento aere stanno vestibus aliisque ornamentis ac suppel-
lectili domestica a Famatis Joanne Mioskiewicz Aurifabro affine suo et Joanne
Radowski Sartore Civibus Leopoliensibus Curatoribus suis. Recognoscendo sufficientem
satisfactionem, silentiumque perpetuum sibi ratione eorum bonorum mobilium im-
ponendo. Actum anno et die quibus supra.

Simon
Aweditswic

Andreas
Simonswic