1603.
Comparens personaliter Honoratus Andreas Simonowic Civis et Scabinus Leopo- 1526.
liensis palam libere ac per expressum recognouit: se debere ac teneri certi veri
liquidique debiti florenos sexcentos pecunie et numeri Polonicalis Famato Simo
ni Awedikowic Armeno Civi Leopoliensi. In qua summa misit eidem exnunc et de
facto in possessionem et usumfructum realem, sortem suam tertiam domus lapi-
deae Simonowska sua palam et hereditaria in Civitatis eiusdem platea Crakow-
ska dicta penes Serapinum platea Crakowska ex una, et acialiter versus lapide-
am Magistri Alberti Bediani parte ex altera sita. Dans et concedens ipsi Creditori suo
effectu in praedictam tertiam sortem lapidee intromissionem, possessionem et
apprehensionem realem simul et semel, eo vigore et effe-
ctu, ac si per Officium Juris Fidelium eidem gradus iuris ipsi dati forent. Qua
quidem sorte tota et integra, veriest in habitantibus et locis suis circum-
scripta, idem Creditor iure obligatorio potietur et utifruetur commodis, et
census inde prouenientes accipiet, usque ad plenariam et integram eius debiti
sexcentorum florenorum persolutionem. Nihil ex essentiali summa praetacta per
usumfructum quantumuis diuturnum defalcando et imminuendo. Cui etiam inscri-
psit se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus nunc et in posterum ha-
bendis pro se successoribusque suis spondendo quod eundem Creditorem in paci-
fica possessione praedictae tertiae sortis conseruabit, et ab impetitione quauis o-
mnium et singularum personarum propinquarum et remotarum quocunque iure et
praetextu ad eam sortem sese trahentium tuebitur evincet et denique et quie-
tum reddet toties quoties opus fuerit et quamdiu ex obligatione praesens per satisfa-
ctionem sublata non fuerit. Ad conductionem tamen eius sortis propinquitatem
iure communi sibi vti seu haeredi legitimo seruientem prae aliis gradus custodivit,
mediante certo censu annuo iuxta contractum arende inter se et Creditorem
seu obligatarium praedictum constituto.

Actum Leopoli sabbato ante festum S
Thomae Apostoli proxima Anno Domini 1600
Oblata Plenis et quietatio Domini Anserim
Comparens personaliter Honestus Petrus Stawęcki nepos ex Luca filio Petri 1527.
olim Pannitonsoris in Wąsoszow, satisfaciendo submissioni suae circa quietatio-
nem successorum Alberti Erasmusowic Anno currenti feria secunda intra Octa-
uas Corporis Christi facta, eliberandoque a cautione fideiussoria Spectabilem Dominum
Stanislaum Anserinum Collegam suum Consularem pro se iisdem successoribus prae-
stita obtulit Plenipotentiam a Paulo Stawęcki fratre suo germano ex Actis Consu-
laribus nouae Civitatis Torczyn authentice emanatam. Quam dum legit et Actis
praesentibus inseri petiisset, nos saluam et nulli suspicionem obnoxiam animaduertentes