1600.
illius, tum etiam nouiter aedificata Sarda porcorum promulgato. Debet idem Steczko
Pistor Saram porcorum nunc nouiter constructam ad octiduum sub paraguingle
marcarum pecunia numeri monete Polonicalis Officio Consulari reponenda ex eo
loco ubi nunc est constructa amouere ne prospectum Actoris, cuius ipse est per omnia
nes etiam longissimi temporis praescriptiones, in vsu, adimat. Salua tamen Actora.
tione huius seruitutis ac ratione reseruata ratione cuius remittuntur partes ad Iu-
dictum Civile Leopoliensis intermino dum pars partem adcitauerit.

Protestatio Jacobi Zadikowic contra 1529.
Comparens personaliter Famatus Jacobus Zadikowic Armenus Civis Leopoliensis ingrediens
personaliter coram nobis in praesentia Famati Gregorii Zadikowic Senioris Armeni Leopoliensis fratris sui germani ad
eum actum legitime citati, palam et beneuole obtulit paratam in scripto protestatio-
nem suam contra praedictum Gregorium Zadikowic. Quam legi et Actis nostris inse-
ri petiit et obtinuit, in tenore prout in copiis exhibita est verborum tali.

TENOR PROTESTATIONIS.
P. Jakub Zadikowic Ormianin y mieszczanin Lwowski tak sie swiadczyt. Isem sie tu
dowiedzial o Zapisie ktory brat mnie in praeiudicium y naszemu Prawu ormianskie
uczynil. To jest ze mnie y z nastepkow slawnago P. Grzeska Zadikowica Brata swe-
rodzonego y na Pania vrszule matzonke yego. Js oni zapomniawszy na Braterskiey milo-
sci powinowactwa y mitosci ktora y miedzy Braterstwem domowi tego to Jakuba Za-
dikowica wazyli sie nad Prawo pospolite y nad postarowienie miedzy ormiany y miedzy
Catholikami strony domow ormianskich nie oddalania w Rymonie wazyli sie tego sie put
kamienice Zadikowskiey wiecboney na rogu idacz ku Bozemu Cialu zrzekl Catholickich za summe tak wielka
dwie y trzydziesci tysiecy zlotych oddalili wedle Zapisu ktory sie stal tego to
dnia to jest Roku 1600. feria secunda post festum S. Alberia a proxima Anno Domini 1600. Przeto
iz pomieniony Jakub Zadikowic ma do tey polowicze prawo odbicia ktore zowa ius
retractus, y drugie bliszsze bedacz Bratem, trzecie ius haereditatis wzgledem oica
y Dziada gotow bedzie y ofiaruie sie za takowe puthamienie bez urzedowego czasu swego oddac a
dwie y trzydziesci tysiecy zlotych co Bas y no godzine przestrzegaiac
nalezeci wedle Sacri iuris haereditarii quam etiam publici Armenorum ratione dis-
iako bliszszi zostac. Co sobie cum Catholicis prosi aby tak bylo
In cuius rei fidem sigillum meum praesentibus est appressum. Actum ut supra

Reprotestatio Gregorii Zadikowic 1530.
Comparens personaliter Famatus Gregorius Zadikowic Senior Armenus Leopoliensis
audita quadam protestatione Famati Jacobi Zadikowic Armeni Leopoliensis fratris
sui germani contra se coram Officio Consolari Leopoliensi facta in instanti contra eun-
dem fratrem suum reprotestatus est: Quam reprotestationem in separato scripto por-
rexit legi, et Actis nostris inseri petiit et obtinuit. Cuius tenor erat estque talis

TENOR REPROTESTATIONIS.