1006.
P. Grzesko Tadzikowic ormienien Starszy Lwowski przez swoiey y niepodzielney
protestatiey P. Jakuba Brata swoego tak in instanti zeznal ze on potowicę ka-
mienicy swą na tasznę odziału wrzydowego iemu należącą niechce y nie bedzie
mu człowiekowi wiecznemu żoną przedat in meliorem conditionem mydzy inszemi
przyczynami ij dla tego aby mieszkania wolnieiszego y lepszego dostat. Co mu
omni iure wolno było to uczynic ku swoemu lepszemu gdyzby to miał uczynic
nemu memiec liberam rerum suarum administrationem. Bowszem Prawo wezy zemil
tam naturali equitati conuenit quam voluntatem Domini rem suam in alium transfer
re volentis ratam haberi. Dziedzistwo a iego zaden mu szacowac niemoze bo to y iure
communi y peculari Civitatis huius zabroniono. Jakoż gdy P. Brat przedechce ma la
by przedat potowicę drugiego domu im takze napoty y rozdzielonego P. Chodzienkowi
za złotych tysiąc y szescset choć za to mydzy miesta P. Grzesko prożno sie miał
przeciwic bo wiedział ze do Dziedzistwa bratniego miec niemiał. Jako y Pan
Jakub niema nic do iego tey potowice. Jesli sie ze wzgledem bliskosci odbierac
gdy summę teyże tysiące złotych wedle zapisu Emptori położy może na to Emptor
pozwolic. Aby bracia zaprote statione zbieram. Co proszę Actis praesentibus
in cuius rei fidem sigillum meum praesentibus est appressum. Actum ut supra

1591 Decretum inter Lucky et Bildana
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Sierkonem Lucki Acto-
rem, et Iwanum Bildana Citatum, vicinos contiguas domos in platea Ruthe-
norum habentes, occasione exemptionis asserum ex pariete intermedio, eiectio-
nisque sterquilinii in curiam domus Actoris, necnon demissionis aquae foetidae
per aquagium Actoris promulgato: Debet Citatus foramen illud in pariete ad
pristinum modum reficere, fimumque euehere, ac per aquagium mundam dun-
taxat aquam demittere iuxta adinuentionem Honoratorum Iuris Fidelium
in loco differentiae factam quam Officium in toto approbat. Et in instanti Fa-
matus Sienko Lucki protestatus est, quia dum muro parietem illum eriget, iure
defluxum aquae amouebit non obstante quauis praescriptione.

1592 Decretum pro parte Sienkonis Lucki
Officium Consulare Leopoliense intellecta relatione Iuris Fidelium de periculo as-
cendit in domo Sienkonis Lucki ob defectum coquinae et camini, praecepit serio
eidem Sienkoni Lucki ut caminum pro necessitate tutum exstruat, eumque para-
to camino applicet et adiungat. Cui structurae Famatus Iwan Bildana contra-
uenire et repugnare non poterit sub poena arbitraria per Officium irroganda.

Protestacio D. Magistri Simonis Leopolitae