1008.

1535. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Annam Famati olim
Ludouici Ternka Civis Leopoliensis viduam relictam per Nobilem Stanisla-
um Boinski tutorem et Prolocutorem sibi adhibitum Actricem et Famatu
Petrum Marczkowic Starnisorem Civem Leopoliensem generum ipsius Citatum oc-
casione debiti centum septuaginta trium florenorum Polonicalium et grossorum quatuor
contra dictum promulgato.
Quandoquidem Actrix coram Officio Advocatiali perductionem iuris ex parte
eius debiti obtinuit, ubi Citatus in defectu parate pecunie offerebat Actrici
sortem domus Ludwikowska ad se et uxorem suam Honestam Annam ex suc-
cessione paterna devolutam, et officiose divisam, et pignus solutionis praedi-
cti debiti, ideo additur Officium Honoratorum Iudicum Advocati et Iuris Fide-
iussorum ad dandos iuris gradus nempe intromissionem possessionem rumationem
et usumfructum simul et semel vigore ultronee submissionis Citati in sortem
praedictam diuisione officiosa circumscriptam. Quod Decretum partes pro iu-
dicio susceperunt. Actum ut supra.

NARRATIONES EX PARTE IUDICUM LEOPOLIENSIUM
1536. Comparens personaliter Spectabilis Magister Albertus Pedianus Ordinari-
us Advocatus atque Honorati Scabini Leopolienses, adcitato Honorato Andrea
Mądrowic Collega suo, atque Ingenuo Jacobo Goricio Ferendario Ciuitatis
Leopoliensis Jurato. A quibus personaliter ex comparentibus expetebant depositi-
onem et testimonium, quid illis sic notum, ex parte afflictionis e carceribus
Famati Henrici Lange Gedanensis. Ad quorum requisitionem Honoratus Andreas
Mądrowic sic deposuit: Iż ia wiedząc być w więzieniu Pana Henrika Lange posłałem sobie po
Pana Jakuba Goricza iako tego defensora a zarazem i tegoż Pana Henrika Lange
miecznika, i żeby mowił z nim i żeby mowił z nim o dostanie jego rzeczy. Był o dostanie prawa.
Henrich powiedział onemu co na niego jest przypisany. Ubi
personaliter comparens praefatus Jacobus Goricius ad instantiam praedictorum
Honoratorum sic deposuit: Iżem był posłany do więzienia iatem o co tedy
to oświadczam i powiadam iż ia nie moge strony tym co zeznał ma będzie to nawzajem
s.l. ultima in haec verba: Mandant mi Panowie wedle Prawa a ktore sie dzieie
cautiue ut Praesides attendant ne patriam in causa cui patrocinium praestiterunt testimonium dicant,
quod et in Exequutione negotiorum observandum est. Przeto iż lex vetat mie
powinieniem mieć tu przed Mądrowic a talis recognitio quia
siedział w więzieniu. Tandem dum nihilominus ad recognitionem Domini Andreae
Mądrowic officiose fuit requisitus. Protestans nequaquam noceret sic fassus est: Imię
pomieniony Pan Henrik przysłał do mej gospody Pana Mądrowic.