108.

Sancti Agnetis in Anno Millesimo sexcentesimo venturo. In absentia vero
eiusdem Alberti Zawadowski Creditoris Prouidi Martini Fierbowski
Suburbanus Leopoliensis. Super quid idem Creditor coram Officio personaliter
existens beneuole consensit. Maioris vero constitutidinis absque seci:
ritatis gratia sorte viginti Florenos Polonicales eidem Creditori suo
inscribit reformat Hipotecat et assecurat in et super sorte domus et
Sati in Suburbio Haliciensi in platea Lyczakowiensi nuncupata sita per se
Debitorum ab eodem Creditore suo die hodierna empta sub omnibus iuri-
dictis gradibus in eandem sortem per Praenominatum Creditorem in de-
ferte solutionis pro tempore Praescripto iuris et simul et seipso recognoscente ad id non
obtineri, eidemque sortis totius possessione et absque ulla confusione
aligna confusa solutione vel principalis summae pecuniariam eiusdem viginti Florenos ut supra.
nariam eiusdem viginti Florenos ut supra. satisfactionem. In cuius rei. Actum ut supra.

124. Decretum contra Braseatores pro Magistro
Ex controuersia inter Famatum Josephum Magistrum Civem Leopoliensem acto-
rem, et Prouidum Valentinum Braseatorem Civem Leopoliensem autorem
debitis defectus brasei per Actorem citato ad elaborandum concrediti
agitata: Officium Consulare Leopoliense eo attento, quod nullum omnino
impedimentum intercessit, quominus iusta mensura brasei conuersi
per citatum Iudicij esset, Ideo adinuenit. Debere eundem mensura com-
pletam eiusdem brasei Actori restituere. Salua poena arbitraria super
citato pro excessu ipsius per Officium extendenda. Ceterum Brasea-
toribus omnibus ex quibus sunt temporis plerique coram Officio comparu-
erunt prout antea ita ad Praesens Officium inhibuit inhibetque Praetextu
ne porcos anseres, gallinas et his similia alere vel fruges alias
quam quae ad conficiendam cereuisiam suscipere, cum ne braseis
pro conficiendo cremato vino conficere audeant.

125. Legitimus ortus Alberti Fiuch Pileatoris.
Comparentes personaliter Honesti Bartholomeus Tacik Civis et Mathias
Maiorowski Suburbanus Pileatores Leopolienses testes ad instantiam
Honesti Alberti Fiuch Pileatoris ad perhibendum de legitimo ortu ipsi-
us veritatis testimonium legitime citati et de iuris forma examinati
sub iuramento corporali erectis sursum duobus manibus dextrae et
iuris monitis et digitis recognouerunt at testificati sunt: Sibi optime
constare seque certam et indubitatam notitiam habere quod Praenominatus
Albertus Fiuch ex olim Alberto Fiuch Pileatore Suburbano Leopolitano
patre, et Honesta Caterina matre coniugibus legitimis iuxta ritum
et obseruantiam Sanctae Ecclesiae Catholicae Romanae matrimonii Vinculo co-