170.

veritate fassus est. Quia sibi a memorato Stanislao Vitrico fratre
et prefata Anna parentela ex omnibus bonis mobilibus et immobilibus
devolutionis et vocationis utriusque sexus ad eundem iure divino et
olim dicti Alberti Lasbernak parentibus et consanguineis similiter ibidem bonis mobilibus
et immobilibus ad prefatum Martinum Martinowic et praeallegata Anna parentis sua
legitime memorati Nobilis et ex omnibus bonis mobilibus et immobilibus subitis et in posterum devolvendis
hereditariis tam paternalibus quam maternalibus renunciavit, sibi unice quibusvis
renunciat abdicat presentibus abrenunciat, ullum ius hereditarium negavit
legitimis in prefatis bonis omnibus nullo usufructu pecuniis reservavit
proprietate et usufructu pecuniis retentis autem in presenti
et in omni ordine cum promissorum insuper et se cum suis
perfectissima verborum. Carentia omni tuitione evitatura
omnibus bonis suis inscribens pro ignorantibus, tandemque inscripsit
inscriptionibus omnibus non obstantibus ad Acta Scabinalia Leopoliensia
renunciat ex dictis presentibus et solemniter autorisavit
prefata constituebat constituit coram Jurato Scabinorum officio
et legitimam partem sororem presentem ipsa deversum
Judicio Exposito Bannito Civili Leopoliensi persona promittendo
sex dierum forma perfectissima quid allegatus suus Abus
et minima quavis parte quicquid rato suscepisset non aliter
fuerit constituisse pro rato et grato de forma iuris. Sub quoque
personaliter adesset ferentique descriptisbus presentibus constituit
in iudicio et extra iudicium. De quibus omnibus officio memorati Stanislai. Cum dictis Potestatibusque et officio Consuli

Eustachius Kononowic
Georgius Twaszkowic

128. In causa et actione inter Honestum Eustachium Kononowic Civem Stu:
actorem, et Famatum Georgium Jwaszkowic Armenum Civem Leopoliensis
citatum, prefatus Eustachius Kononowic Actor triplicam suam
cum Duplicam Georgii Jwaszkowic citati exhibuit tenoris sequentis:
(Patrzyc sie niemoze Ludowy deser midzertu 3 Actorum postembuie
onemu abowim bellu ktorem sprawedli
wosci Actorowi aley Sirat Izyd cum
Ja mandatem piruslam appellationem ab
iudicio et sententia. W primis terminis excepte wpo
mapotrzebne Protobycze rzekl ze
Ja k. Msczi odwar zargyt et
eidem ne dopuscil. Actori et eciam
sam zakladal ad presentem causam
byes dobr w subtelnoscia sprawe vbogim
iuscit. Trzeci comu ray odczyto
eundem Plenipotenti spoznawszy to
ze syn iakoby Interes moderni
causam dla iedne tello slowa Fe
Turcyes nie bral po Kononowiczu
albo raczey odmiana wonyes kra
ludzkim niemaiac do tego czasu
competentia et vocatus ray per omnem sua controversia
by li incompetentes actores
doradzai, radaiac to ze on
tellos po Fedorowiczu i by
iaiz szes wssla trudni te
szes. to siedm lat od smierci