115.

Tutores
Jakubowia
Joannes
Swakowic 134.

Famatus Joannes Swak Armonus Leopoliensis satisfaciendo decreto
Officii Consularis Leopoliensis feria tertia proxime praeterita lato iura-
mentum sibi decreto praefato munitum stare volebat. Jbidem
comparentes personaliter Tutores liberorum olim Famati Jacobi Ja-
kubowic hubsuri iuramentum Consulare Leopoliensis voluerunt et interposuerunt inter partes
Dium pacis marcarum centum per partem qua alterutram verbo vel
facto per se vel alias quavis subordinatas personas laesisse aut
impetiisse comissa fuerit Officio Consuları Leopoliensi pro fabrica adi-
ficiorum necessarium Civitatis irreversibiliter exponendum.

Eustachius
Sononowic
Georgius
Swaszkowic 136.

Famatus Georgius Swaszkowic uti citatus contra Duplicam Honestae
Eustachii Kononowic Actor quadrupicauit iuxta seseam per ipsos
Consulem tenoris talis.
Na pierwsze stronne strony powodowey citatus na ten czas y iedna
to przed tym dosit powreszato mowit y pisat mieisce. Na list tellesczy
przez Actora podany krociutko tak sie mowi: Znat Jego list yegoż citatus
podane. Je citatus nigdy do zadney krolewskey listu nie mial konszy
Dorohina mial konszy yestat s ktore lizby sobie mial metstrat,
yedy wydac temu komuby to slusznie nalezalo. J teraz po Jwanie
te yedy onyzmi odel wlasnym abo succesorom. Co sie tycze Genealogiey
powiada, co nie i na primum aby to Je citatus odzynil Je to Fisco
sie na tym abowiem tam Fiscus ma mieysce kiedys po him iako
mają, iże sie nie o zowrotu Je nikt nie odzywal ieno kto nizszy po
sie tegaz tak dlugo Fiscus te yedy trzymaloby to Fisco opowiedzial,
nie i sai stym Krol Jego na sie potym pars litorea nie sluzy myli
scrafionem Fbnit, i na sprawowat, ale Kządo Jadnyes Jhod nie dal
zawsze i teraz ofiaruie nieboszczyka Jwana Fedorowicza, albo
Insza na sprawiedliwym rządech wm. aby to sie mi odzywal ieno
to sie przed tym mowito Je sie mi nic owym graniformonis to
owaszej abowiem on zalu przed sie to wydat co przy nim
orowicza, albo Fisco Sad Reg. Mltis aby to niepowinien
rządech wm. aby to m. rath da Je citatus do Anno 1593 tak
potomkom wlasnym. Co wszytko by byli tak usto dobra.