f. 116.

...Fisco S. Regiae M. ne offerbit,
...exuffat suus Kononowic quadruplo...
...causa citati exaudita causa
Itag[itur] Consiliare Leopoliense contra Oficii submisit: Officium vero
sententia distulit ad diem pro deliberatione et ferenda sententia
Sabbati proxime venturam.

Stanislaus Chomski Martinus Hanel
136.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Marti-
nus Hanel Civis Leopoliensis palam ultro libereque recognouit: ac per expres-
sum fassus est, se vltra et praeter septuaginta florenos quos Nobili ac Fa-
mato Stanislao Chomski Civi Leopoliensi debebat, in quorum solutionem
summam similem sibi per Famatum Janussium Nemeth Hungarum
Civem Leopoliensem affinem suum retentam, eidem Stanislao Chomski die So-
dierna coram officio et Actis praesentibus absque omni exceptione cessit, debere ac teneri cer-
ti veri iusti liquidi debiti promptae paratae numerataeque pecuniae qua-
draginta florenos Polonicales quemlibet florenum grossis triginta com-
putando supranominato Stanislao Chomski. Quos quidem quadraginta
florenos Polonicales sese eidem Creditori suo prompta itidem parataque
pecunia nullis rerum vel bonorum mobilorum pignoribus se tamen debi-
ter et in effectu soluturum ac repositurum promisit vigore praesentium
modis quibus de iure fieri potuit firmissimis inscripsit et obligauit pro
festo Assumptionis Beatae Mariae Virginis in anno currenti proxime
venturo. Maioris vero certitudinis atque securitatis gratia pro eadem quadraginta
florenos Polonicales dicto Creditori suo in meliori forma et Sipotecat
et assecurat in et super omnibus et singulis bonis suis mobilibus et
immobilibus vbicunque locorum et sub quacunque iurisdictione consistentibus
sub omnibus iuribus possessionis gradibus in eadem bona sua omnia per
Praenominatum Creditorem suum in defectu solutionis pro tempore praescri-
pto iuris praesidio aditus simul et semel sufficienter aditus omni
officio iuris ordine omisso seipso recognoscens ad id non adcitato neque
requisito obtinendorum eorundem bonorum suorum libero usufructu absque ali-
quo census solutione principali summa debita salua donec plenaria
eiusdem summae quadraginta florenorum solutionem. In defectu vero bo-
norum per debitum assecurat super persona sua ita et ad quodcunque
Officium Judicium vel Magistratum adcitatus fuerit, ab eodem non rece-
dendo summam eiusmodi quadraginta florenorum prompta et parata
pecunia realiter et in effectu soluere et reponere erit obligatus. Contra
quam suam praesentem obligationem non debebit nec poterit Praenominatus
recognoscens sese tueri quibusuis dilationibus exceptionibus legalibus nihilo-
minus