dimensis appellationibus, diffugiis cautelis literis quibusuis a Sacra Regia
Albe vel alio quouis Procerum Regni impetratis et impetrandis aliisque
omnibus et singulis iuris et facti beneficiis quibus omnibus per expressum
renunciauit, non secus ac si ea Decreto S. R. Altitudinis vel aliond quomodolibet
nomine obtenta instantia Judicium pro irritis et inanibus cognita de
causa declarataque foret. Actum ut supra.

MATHIAS WISNIOWSKI IURAMENTUM PRAESTITIT
Honestus Mathias Wisniowski Artis Chemificum socius coram Officio Consulari sub
Leopoliensi comparens ad satisfaciendo Decreto Officii eiusdem sub dato
lato iuramentum in eodem Decreto sibi adiudicatum in Praesentia Honoratorum
gentium Sociorum iuratorum videlicet ad Petri eiusdem artificii aliorumque
gemibus Digitisque ad acta rotam in Decreto Praescripto contentam Flexis
sacra reverenter positis Praestitit. Quo iuramento
per se ex nomine praenominatum Petrum Protestatus est de damnis et iniuriis
prius perpessis, cum et de missione. Offerens se contra ipsum tempore et loco competenti
iure acturum.

ANNA ZASZASZOWA ELEGIT TERTIA SORTEM
Honesta Anna olim Providi Mathiae Zaszaszto secundi matrimonii relicta
Vidua coram Officio Consulari Leopoliensi personaliter comparens pro
ut sabbato proxime Praeterito dilationem super deliberationem de electione
sortis sua tertia obtinuerat per Famatum Sebastianum Karczewic Civem
Leopoliensem sibi ad actum hunc assumptum et sententia Officii
confirmatum Tutorem recognovit: Quia ex iis sortibus officiose divisis
pro sorte sua tertia vigente Plebisciti ipsam concernente elegit sortem
decretam in domo et Praedio quondam Georgio Pruscai. Ad taxanda vero
et Anna coniugibus et ratione vera Inscripta per Georgium Pruscai
in ea domo constructa Officium Honoratorum Juris Fidelium e additum.

DECRETUM PRO PARTE TUTORUM ABRAHAMOWICOWEY
In causa et actione inter Honoratum Adamum Smiesch Scabinum Leopoliensem,
Famatum Joannem Lewincowic et Famatum Tomam Tatich Cives Leopolienses
uti Tutores liberorum olim Honestae Catherinae Famati olim Pauli Abrahamowic
Aromatarii relicta actoris ab una, et Honestam Luciam Famati
Stanislai Lorek Civis Leopoliensis consortem cum assistentia mariti et Tutoris
sui legitimi comparentem citatam ab altera parte. Contra quos actores praelati
contra citatam conqueeruntur quod viget res infrascripta et per se
illas Adamasch et damnis quod iuxta Inventarium bonorum morte sequitur.