118.
fata Catherina Abramowiczowey relictorum desiderantur ex causa ipsius.
Citata vero etsi allegaret se mi-
nus habere res praefatas Catherina Abramowiczowey
patrone amissa sint nesci-
re assereret, Officium Consulare Leopoliense eo attento quod Honesta Anna
Famati Stanislai Lorek consors citata istas res fatetur se habuisse et fud-
isse et adimere potius et abscondere
tradidisse, cum tamen ipsamque
se afsereret, unde dedit occasionem ambo-
rum litibus, propterea admiserit: Debere eandem
modi Actoribus persoluere. Salua eidem citato reseruata via agendi
contra quem de iure competierit. Quo Decreto exaudito Honesta
fata Catherina per praenominatum maritum suum fassa est Sattas quidem
se habere de reliquis vero rebus se omnino nescire afseruit. Et quoni-
am solutio ipsarum sibi iniuncta est Ideo ad Sacram Regiam Maiestatem Dominum
Dominum nostrum Clementissimum appellauit. Officium vero Consulare
oblatam obtulit pro deliberatione ad primam iuris vtrum viget annis.
sit ut per appellatio retine-

140. Indulatum iuramenti Mathiae Mniszek
In termino praestandi iuramenti, per Honestum Mathiam Mniszek sutorem
Civem Leopoliensem ad instantiam Famati Blasii Swinka Lamii et Reginae
coniugum, vigore Decreti Officii Consularis Leopoliensis inter ipsos feria tertia in
vigilia festi Sancti Matthiae Apostoli Anno currenti lati, Idem Mathias Mniszek
cum praesentia praefatorum Blasii Swinka et Reginae coniugum flexis ge-
nibus, digitisque ad sacra reverenter positis eiusmodi iuramentum iuxta rotam
in Decreto Officii praescriptam praestare voluisset, supranominati coniuges
tale iuramentum ipsi condonauerunt et indulserunt.

141. Luctacio Antonii Lewicki
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famatus Blasius
Swinka Lamius Civis Leopoliensis et Honesta Regina coniuges palam ultro li-
bereque recognoverunt: Quod Famatus Antonius Lewicki Civis Leopoliensis
sibi realiter et in effectu soluit ac reposuit tredecem florenos Polonicales
et grossos decem quos sibi pro aedificiis certis iuxta Concordiam inter se
mutuo initam coram Officio Consulari Leopoliensi feria tertia post
Octauam festi Sacratissimi Corporis Christi Anno 159octauo soluere debe-
bat ac tenebatur. De iis itaque tredecem florenis
et grossis decem sibi realiter et in effectu solutis eundem Antonium Lewicki successoresque ipsius de
vigore praesentium solemniter ac perpetuo quietauerunt.

Martinus
Slepoigeba

Margareta
Bachmaczowa