Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus 142.
Simonis Michilka de Zamerstinow Carnifex, se pro uxore sua Margaretha
matowa olim Prouidi et Famatium Martum Stepogen relicta Vidua per
tunc assumptam Tutorem palam ultro libereque recognouit se per expressum fassa est: se debere
ac teneri certi veri iusti liquidi debiti prompte parate pecunie summa
septem Florenos Polonicales Leuido Martino Stepogen ciuis Leopoliensis. Quos se
In quibus septem Florenis eidem Creditori suo concedit Possessionem et usum
fructum totius sortis sue domus et horti in praefata villa inter Prouidi
Blasii fratris et Margaretha Praeglowa utrinque sita ac suprascripto de
anni tempus idque absque quauis census solutione vel eorundem septem
Florenos defalcatione. Hisce conditionibus inter se mutuo partis et be-
neficia onera queuis in eadem in aedificia necessaria expendiat. Quicquid vero
ex eadem sorte prouenientia idem Martinus erogauerit, id ei ex praefatorum septem
saria eiusdem sortis. Demum praefata Margaretha debitrix dicto Martino Creditori cauit
uilla circa repositionem praefatorum septem Florenos repositure tenebitur.
Ad haec Innominata Margaretha debitrix dicto Martino Creditori cauit
seque ipsi super omnibus bonis suis habitis et habendis inscripsit et obligauit
quod ipsum ab omni quarumcunque personarum et praesertim lis sui impetitione
lis sui impetitione sui propriis sumptibus et impensis de firmam ipsius
iuridicam requisitionem brevi intercedere, et in pacifica eiusdem sortis
possessione conseruare toties quoties opus fuerit tenebitur et erit obligata.

Actum Leopoli feria tercia post Dnicam
Inuocauit proxima Anno Domini 1599
Obligatio D. Casparis Brzezdziecki

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Christoferus 143.
Gross palam ultro libereque recognouit: Quod Spectabilis Dominus Gaspar Brzezdziecki
Consul Leopoliensis sibi realiter et in effectu soluit ac reposuit quinquaginta Florenos
Polonicales idque ad rationem quingentorum Florenos in quibus mista opulen-
ta olim Famato Joanni Baptista Cui Leopoliensi obligata erat. Quam quidem
quinquaginta Florenos Polonicalium summam ad rationem maiorem post
uxorem suam post obitum praefati Joannis Baptistae prioris mariti ipsius con-
uenit circa Diuisionem inter Haeredes olim praefati Baptistae peragendam
esse suscepturum vel ad Diuisionem comportaturum seu repositurum modis
quibus de iure fieri potuit firmissimis inscripsit et obligauit. De quibus itaque quinquaginta Florenis
Polonicalibus sibi et
fertualiter solutis eundem Dominum Casparum Brzezdziecki Haeredesque et successores
ipsius omnes vigore Presentium solenniter ac perpetuo quietauit. Cauens ac se
eidem Domino Casparo Brzezdziecki modis quibus de iure fieri potuit firmissimis sub
hypoteca omnium bonorum suorum mobilium et immobilium ubicunque locorum