Andreas Cellari Civis et Negotiator Cracoviensis ipsum de omni administratione
et cura fideli negotiorum suorum sufficienter quietauit, et ab omni
suspicione liberum et immunem officiose pronuntiauit, quodque pro ita
matris sola (Balthasaris Radka ipsum uti virum bona fama minime
conuinvere potest, et propter decreuit: Propterea ex officio et citato
euadere iuramento corporali in eam rotam: Ze on bys zechy iako
Oddawat one Zrodku, ite zechy ktore aby byly kradzis.
ne. Quod Decretum sibi Contradicere Sroki et Atque citatus
iuramentum sibi iniunctum in instanti praestitit. Tandem officium
perseverante causa ipsam honesta existimationi et bonae famaeque
nullatenus impedimento esse debere admonuit. Et quoniam citati
ipsam occasionem causae ipsius Actori intentandae habuerunt videli-
cet proclamationem, citatus quod non simpliciter sed iuramento cor-
porali euasit: ides damna omnia et litis expensas per utramque par-
tem in actione ista erogatas officium auctoritate sua compensauit.
Super quoque partes arguerunt.

Protestatio Catherinae Malarzowna
Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Andreas
as Kupczyk uti Tutor Prouide Catherinae virginis iam adultae Famati olim
Alberti Stephanowshi Sartoris Civis Leopoliensis filiae neptis vero olim Famati Alberti Stephanowic
Sartoris Civis Leopoliensis cum eadem sua pupilla in et contra Famatium
Christoferum Gieleik Chirurgum Civem Leopoliensem generum olim praedicti
Alberti Stephanowic Sartoris ex relatione Prouidi Matthiae de Grodek
Civis eiusdem famuli citatum et non comparentem solemniter nomine
praefatae pupillae protestatus est: Quia ille submissioni sua feria secunda
in vigilia Conceptionis Beatae Mariae Virginis Anno 159 octauo factae
qua sese cum aliis coheredibus obtulerat ante apprehensionem possessionis
sortium ipsos concernentium eandem Catherinam prout ex taxa et cal-
culo pro cuiusque ipsorum interesse prouenerit expedire, suiusque licet
eo nomine fuit multotiens citationes admonitus, et ut satisfacere minime
curat, imo in graue Iudicium eiusdem pupillae sortem ipsius a morte
sui aui videlicet Praenominati Alberti Sartoris per biennium occupat et
ea usufruitur. Quare cum ex altero nimis ditari debet ab eodem Christofero
dicta pupilla tam sortem suam quam etiam usumfructum eiusdem sortis uti
a possessore repetiturum se declarabat, quem usumfructum taxabat sibi
ad quadraginta florenos. Rationeque cum omnium saluam sibi cum ipso
Christofero Gieleik Chirurgo agendi reseruauit facultatem. Qua Protestatio
est Actis Praesentibus inserta.

Transactio inter successores Szmal
Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honesti Mathi-
as et Balthazar Adamowicz Seniores Contubernii Seniorum Leopoliensis nomine