proximo Exposito Bannito Judicio Sit Leopoli celebrando aut alios quos
docuerint, idipsum iidem coniuges Emptores expeti nuerint,
ac commodum oportunumque sibi fore existimauerint, palam, libere, et
alia omnia et singula de iure et consuetudine circa eiusmodi actus
fieri solita et necessaria in forma commissi mandati plenissima. Po-
stremo supranominati Joannes Kilian et Anna coniuges Emptores
dictis Joanni Podlesny et Ewa Frachowna coniugibus Emptoribus
cauerunt, seque ipsis et super omnibus et singulis bonis suis mobi-
libus et immobilibus et ubique locorum Sabitis et Sabituris et quibus-
bus de iure fieri potuit firmissimis inscripserunt et obligauerunt quod
ipsi occasione praemissorum ab omni quarumcunque personarum cuiuscunque
status sexus et conditionis exactium impetitione molestatione et per
pedimento suis propriis sumptibus et impensis ad primam ipsorum
Emptorum iuridicam requisitionem eueri euincere insemnesque omni
rare reddere tenebuntur eruntque adstricti toties quoties opus fuerit
quatenus opus fuerit necessitasque expostulauerit Praescriptis qua-
uis non obstante omni deblationibus exceptionibus quibuslibet
atque aliis quibuscunque iuris et facti beneficiis ad laborum subterfugia
eui itronis inscriptione excogitatis vel excogitandis demotis demotis.

Luctatio Joannis Kilian Aromata:
Comparens personaliter Famatus Joannes Podlesny palam et beneuole reco-
gnouit: Quia acquisivit per emptionem Fareditariam domum suam certam doma sua
lapideam in platea Serbiorum sita a Famatis Joanne Kilian Aromatorio
et Anna Smetankowszka coniugibus suis iuxta antecedentem in hisce
libris inscriptionem. Debita bina vna Guteterowski Honestae Annae viduae
persolutum, alterum verum Florenorum trium Francisci olim Matisso
eundem Joannem Kilian et Anna coniugum ad sortem modo praemisso
inscripsit, neque impensas eiusmodi aedificiorum ab eisdem
Joanne Kilian et Anna coniugibus se unquam repetiturum spopondit, insuper
pro illis se in loco Dictorum venditorum re-
sponsurum eodemque intercessurum obligauit et inscripsit.

Protestatio Succesorum D. Mgri Simonis
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Spectabilis Dominus
Stanislaus Dibouicinus Civis Leopoliensis et Medicinae Doctor Consul Leopoliensis exaudita venditio-
ne sortium certarum Consulis Leopoliensis in Platea Zerwansha sita.
Domus lapidea Sit Leopoli in Platea Zerwansha sita.
Joannis Caniulak Scabini Leopoliensis pro se suisque et aliorum Spectabilis
olim D. Mgri Simonis Senioris Consulis Leopoliensis haeredum protestatus est quod
iuri suo et haeredum suorum praefatis ex eadem sortibus seruientis nullum praeiudi-
cium nec et praefatorum ad easdem sortes vigore suam Trottom Litis annotari per
Sabitos derogari. Quam protestationem suam iudicio Civili annotari petiit et obtinuit.