133.
bonorum quouis cauit palam ultro libereque recognouit at
latis verbis dicente se Honesta Catherina
Andreae Kalman Civis Leopoliensis relicta vidua socrui sue
cto inscribere et concedere casum liberum atque possessionem
Domus suprascriptae, quam sortem die hodierna ab ipsa
et titulo emptionis et a coniuge sua ante dicta acquisivit absque
aligna census solutione, citra grauis
suam et consortis sue suorum et alia
Vid quarumcunque personarum contradictionem et impedimenta. Ipse
mortem vero et obitum eiusdem Catherina Kalmanowa prefatus et posses-
sibi et coniugi sue heredibusque et successoribus suis reservando
pleno iure cedet.

Stanislaus
Postol
Blasius
Blahucz

Comparens personaliter Providus Joannes Blahucowit olim Providi Blasii 163.
de minori Holowsko filius palam libere ac per expressum recognouit:
se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse
vigore vendere sortem suam totam et integram domus
inter Simonis Bursa, et Stanislai Charatissimi Vreadus
sita ad se recognoscentem vigore Exdiuisionis officiosa
ventum ipsius deuolutam Provido Stanislao Postol de Holowsko eiusque
legitimis successoribus pro tredecem florenis pecunia et
Quibus ab ipso totaliter et in effectu perceptis eundem quietauit, omnemque potestatem seu plus valoris et proprietate titulosque omnes in se
et excipiendo. Cui etiam pro se successoribusque suis ius et dominium
rum cauit. Et ad faciendam pro tuitione omnimoda sub obligatione
potentiam Honorato Andrea Semovi Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
quandocunque celebrando evidenti contulit ad cautione ratificabit.

Actum Leopoli sabbato pridie Dominice
Iculi Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nono.
Gradus unius Nicolao Wyszel in bona Fride-
vici Galli. 164.
Comparens personaliter Famatus Gregorius Dobrowit Advocatus Ordinarius et Honorati Wolfgangus Bernt et Joannes Lukaszowit Scabini Iurati
Civitatis Leopoliensis ad instantiam Nobilis Andree Mosselski tanquam Plenipotentis Generosi Nicolai Wyszel in vim sua vera et fideli relationis pala
publice benevoleque recognoverunt: Quia per Bfatum Generosum Nicolaum Toydel ex officio requisiti et obtenti defenderunt in domum lapideam in Civitate