Officio Consulari Leopoliensi feria quinta post festum S. Francisci Anno 1590cta.
uo vel potius vigore originalis inscriptionis coram Judicio Necessario Advocati
feria sexta in vigilia S. Tomae Apostoli. Anno 1592 primo per antedictos
Fridericum Gallum et Annam coniuges sibi factae. Nolens quidquam iuribus
uti priori et potiori aliorum iuribus posterioribus et derogari. Officium vero
derogari. Officium vero Consulare Leopoliense exauditis partium iuribus
et allegationibus omnino ipsius derogando easdem ad Judicii competens
nempe Honoratorum Advocati et Scabinorum ad experiendum de iure
potiore remisit remittitque Praesentibus.

Plenipotencia Tomae Cauic a Nicolao Brzik.
Comparens personaliter Famatus Nicolaus Brzyk Civis Leopoliensis palam
et benevole recognouit: Quia omni meliori modo via forma et stylo qui-
bus de iure efficatius fieri convenit fecit constituit et solemniter ordinauit
in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium
Famatum Tomam Taurik Causidicum Juratum Civitatis Leopoliensis in omni-
bus et singulis causis suis sibi cum quibuscunque personis occasione
quarumlibet rerum et miuriarum intercedentibus. Dans et tribuens
eidem plenam omnimodam et absolutam facultatem causas et actiones
suas universas coram quocunque iudiciorum subsellis habitas et habendas
agendi tractandi, probationibus et documentis omnigenis fulciendi, debita
sibi contracta exigendi, de perceptis quietandi, in defectu solutionis
bonis debitorum apprehendendi, cum competitoribus de potestate iuris
experiendi, Decretis arguendi, et ab onerosis superiorum Judicum Tribuna-
lia appellandi, verro in Dicasterio executiones petendi et obtinendi. Generaliter
que omnia et singula ad prosecutionem et executionem causarum suarum
necessaria faciendi et perficiendi in forma commissi plenissima.
Cum facultate etiam unum vel plures alios Plenipotentes substituendi et
iterum revocandi mandati. Proratus firmus et gratus promittens se id totum sa-
tisfacturum quicquid idem Plenipotens vel ipsius substitutus egerit in praemissis.

Plenipotencia eidem a Bohdano Danowakomic
Comparens personaliter Famatus Bohdan Donowakowic Armemus Civis Leo-
poliensis palam et benevole recognouit: Quia omni meliori modo via forma et
stylo quibus de iure efficatius fieri convenit fecit constituit et solemniter or-
dinauit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium
Famatum Tomam Taurik Causidicum Juratum Civitatis Leopoliensis in omni-
bus et singulis causis suis sibi cum quibuscunque personis occasione quamlibet
rerum et miuriarum intercedentibus. Dans et tribuens eidem plena omni-
modam et absolutam facultatem causas et actiones suas universas coram
quocunque iudiciorum subsellis habitas et habendas agendi tractandi probatio-
nibus et documentis omnigenis fulciendi, Debita sibi contracta exigendi, in
defectu solutionis bona debitorum apprehendendi, cum competitoribus de potestate iuris experiendi.