Deceteris arguendi et ab onerosis superiorum Judicum Tribunalium appellandi
verum iudicatarum executiones petendi et obtinendi. Generaliterque omnia et
singula ad prosecutionem et executionem causarum creand conducibilia
et necessaria faciendi exercendi et perficiendi in forma commissi mandati
perfectissima. Cum facultate etiam vnum vel plures alios Plenipotentes substituendi
stituendi et iterum reuocandi mandatum. Proraro firmo et grato pro-
mittens se id totum perpetuo habiturum quicquid idem Plenipotens vel ipsius
substitutus egerit in praemissis.

107. Reuocatio Plenipotentiae Adamus Rozen
Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Adamus Rozen
de Rozenberk Plenipotentiam suam Famato olim Mathiae Gregoriowicz Sartori Leopoliensi ad
emendendos octoginta florenos Polonicales a Successoribus eiusdem olim Ma-
thiae Gregoriowicz datam et coram Officio Aduocatialia Leopoliensi contulerat cassauit
reuocauit et ad nihilum redegit. Nolens eandem deinceps alicuius momenti roboris fore perpetuis temporibus.

108. Adamus Rozen & Tomas Szex
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Adamus Rozen
de Rozenberk denominationem fecit contra Famatum Tomam Szex Men-
tatorem Ciuem Leopoliensis ad Officium Praesens citatum. Quia gratiam con-
cessam Successori legitimo et ius acquisitum ab aliis consortibus suis
Famatis olim Samuele, Alberto, Paulo et Barnabae Rozen fratribus suis
habenti summam octoginta Florenorum Polonicalium per Famatum olim
Mathiam Gregoriowicz Ciuem Leopoliensis et Barbaram coniuges praedicto olim
Mathiae Rozen debitam, suo officio se recognitam et in bonis asseruatum
bona cedere vellet. Quod vero ipse nescitur quatenus praedicta Barbara relicta
praedicti Mathiae Gregoriowicz cum filiis in dictis Consularibus ad diem feria sexta
proxima post festum Sancti Egidii proximo venturo Anno Domini 159sexto contenta
et iudicium Romae super eadem relictam reddere, et pertestationem huius summa
decreto Officii compelli. Fatus Tomas Szex respondit: se non negare quod praedicta
Barbara consors relicta memorati Mathiae Gregoriowicz talem summam
ad manus suas fideles concrediderat, ob causam in praeallegata missione
expressam minimam propter multos competitores et propter arresta offose
suscipisse et sine iudicialiter adiudicata, seque cum obligatione tali
fore declarauit illa eam restituit cuicunque per Decretum
suam obligationem paratum, et obligatio quia
fori moderno siue cuiuis alii Atque incontinenti ob
debite collaber et rescindatur. se eandem numerare et
sub iuramento cum pecunia eiusmodi, offerens