reddare cui Officium praesens demandauerit.
praesentes adessent Famati Adamus Mierzwczyk
Baltazar Adamowic et alii plures Tutores Cives
Leopolienses qui summam octoginta Flo-
renorum non debere intercessit iuri:
dicum acceptum super Artifices Leopo-
lienses sangvine exoriri et Gabrielis Rosen in:
legitum. Quod productum ex Consularibus Leopolien-
sibus de actu feria secunda post festum Divisionis Apostolorum proxima
Anno 1590 quarto, allegantes Hoc arrestum proferre ad impositum esse
quod praedictus olim Gabriel Rosen pro structura Ecclesiae
Asumptae Beatae Mariae Virginis in Garouien sita testamen-
taliter legauerat, quod successores sui Provisores eiusdem
Ecclesiae summam praedictam data non est. Quam
autem bona omnia post mortem eius relicta successores ipsius
inter se diviserunt, nec ullum legatum repetere posse inhibita
est et haec summa octoginta florenorum ad indemmitas Ecclesiae
praeualeret. Petierunt itaque ut eandem Ecclesia sua
saltem sub arresto retineret. Incontrarium praefati
Gabrielis Rosen Tutores allegauerunt: Summam illam centum
Florenos in testamento olim praedicti Gabrielis Rosen Fabri
sed alia centum florenorum summa ad pios usus legatam
fuisse et non contra Probiros bonis praedicatorum opus est. Alioquin si praedicti
tam cum arrestatore quam cum Officio occasione huius arresti incurrerent:
Rursus Tutores allegauerunt: Summam illam apud quendam
Lisek testamentali ex praedicti Gabrielis Rosen statim post
mortem eius successores ipsius restituti et per
deficientibus aliis summam extremam antecessoris sui
sequi coguntur. Petierunt itaque ne ut supra.
Ad quam allegationem fatus Actor Iunioris Joannis Rosen
negligentia Tutores imputare debere, quod tempestive
dictam centum florenorum summam a Vettore illo non receperunt
intererat Vettorem commonefacere ne cuipiam ultra
possessionem illatorum summam eandem persolueret, num
autem tale documentum fati. Admonuerunt tamen ex se non teneri pro ipsorum
submissione in huiusmodi causa, sed quod pro ratione
videlicet quadra-
ginta florenorum legati agant
pro ipsorum voluntate. Ceterum
idem Dauphus apud alios successores Gabrielis Rosen
distributis se non teneri
nihilominus tamen ex spontanea
domus Dei res vergat, consulens
cessit medietatem eius summae
Fabrica Fidei supradicta. Reliquam
ad alios successores Gabrielis Rosen