Causa qua factum
reddare cui Officium praesens demandauerit.
praesentes adessent Famati Adamus Mierzwczyk
Baltazar Adamowic et alii plures sutores Cives
Leopolienses qui summam praedictam octoginta Flo-
renorum non debere inter se partiri iwei:
eandem a Reverendissimo Domino Artificis Leopoliensis
testamenti praedicti olim Gabrielis Rosen in:
fecerunt aut sentire ex Artis Consularibus Leopoliensibus
a post festum Diuisionis Apostolorum proxima
allegantes hoc accepto propterea quod praedictum esse
quod praedictus olim Gabriel Rosen pro structura Ecclesiae
Catouiensis sita testamento uti Prouisoris eiusdem
data non est. Quum autem bona omnia post mortem
relicta successores ipsius de diuiserunt, vel aliunde legatum hoc
et sic summa octoginta Florenorum ad pios usus
praecaucatur. Petierunt itaque eandem summam
Incontrarium praefati Gabrielis Rosen Fabri sed alia centum Florenos
bami Propositi ad obtentum eidem Fabri-
cae testamento olim praedicti Gabrielis Rosen
summam centum Florenos ad manus suas
extremi iudicati adiudicari et
decisionem.
Praesentauerunt insuper Intus Acta deducta et testamento olim praedicti
Gabrielis Rosen Fabri cui quid non fac octoginta Florenos
sed alia centum Florenos summa apud quendam
signata erat, quam petierit sibi extradi
expediendum hoc legatum usque
visores et volunt. Eam vero
non obstante arresto et non contra Probi-
tam cum arrestatore quia cum Officio occasione huius arresti
Rursus Sutores allegauerunt: Summam illam apud
dictam Ecclesiam Catholicam Farlensem statim post mortem
praedicti Gabrielis Rosen successores ipsius restituti et
scire contra voluntatem extremam antecessoris sui
deficientibus aliis summis necessariis in hac summa legatum
sequi coguntur. Petierunt itaque ut supra.
Ad quam allegationem Actor Gnosius Joannis Rosen intulit: sud
negligentia Sutores mandare debere, quod tempestive
dictam centum Florenos summam a Vettore illo non receperunt, deque
miserat Vettorem commonefacere ne cuipiam ultra voluntatem et Dis-
positionem testamenti summam eandem persolueret, num autem facta In-
hibitione et bonis miser successores ipsius se non tenere hoc ipsorum
et damnum pati. Ad minimum tamen ex spontanea submissio-
ne et gratis de decem florenis pro fabrica supradicta
cessit medietatem eiusdem summae, videlicet quadraginta
florenos pro fabrica. Et hoc infra octo dies. Reliquam legati agant
idem Provisores apud alios successores Gabrielis Rosen et volunt. Ceterum
pro ipsorum enim submissione in huiusmodi
videlicet quadraginta
legati agant
volunt. Ceterum