138.
alteram medietatem huius summae de qua ad praesens controversia est
sibi extradi postulauit.
Officium vero Consulare Leopoliensis ante prolationem sententiam Sat
causa necessarium esse duxit Executoribus Testamenti praedicti
olim Gabrielis Rozen de negocio praesenti significare. Itaque in absen-
tia Reverendissimi Domini Archiepiscopi Leopoliensis ad Pontum
Albertum Leslich Officialem Generalem Leopoliensis Spectabilem Dominum
Casparum Pzegdzinski ad Praetorium mutauit. Quibus negocio omni verso per ordinem exposi-
to cum iidem Provisores et Executor Testamenti praedicti caderent decrevit. Quia
tenus idem Toma Sixt citatus medietatem eius summae Provisoribus
Ecclesiae Sancti Crucis Formulai, alteram vero Gnosio Adamo Rozen Actori.
Salua actione iisdem Provisoribus referuata reliquum legati ab aliis
successoribus Gabrielis Rozen repetendi. Quoniam autem constat superesse
plures successores Gabrielis Rozen, a quibus si
videretur non caderent decrevit, ideo debet ide Gnosius
cautionem sufficientem facere, quod ab omnibus personis ius aut in-
teresse aliquod ad eandem summam praetendentibus et sine bona fide
personae suae omnine obligatas impetentibus euictionem praestabit
fuerit. Cui Decreto Officii Leopoliensis dictus Tomas Sixt satis
faciendo florenos quadraginta Actori, alios vero quadraginta Pro-
visoribus praefatis Ecclesiae Sancti Crucis in infranti numerauit et reposuit.
Itaque Gnosius Adamus Rozen Actor receptis eiusmodi quadraginta flo-
renis Tomam Sixt de satisfactione et solutione plenaria quietauit,
eumque et assecurationes quascunque super hanc summam prae-
sentes causauit. Atque reddendo ab omni foro, iudicio et competenti
et se iurisdictioni sui, quoad praesentem actum ultronee subijciendo ca-
uit et in bonis suis omnibus habitis et habendis sese inscripsit et obliga-
uit, quod ab impetitione quauis omnium et singulorum personarum
praesertim vero consorsorum suorum si forte aliqua euenerit, tam
praedictum Tomam Sixt quam alios omnes Soc nomine impetitos euincet
intercedet et tuebitur. Ad primam requisitionem nulla praescriptione se-
se tuendo. Similiter etiam supradicti Provisores Ecclesiae Sancti Crucis de aliis
quadraginta florenis realiter et in effectu ab ipso Toma Sixt vigore Decre-
ti legatis eundem Tomam Sixt quietum et liberum perpetuo pronunciauerunt.

Testamentum Pro Barce Scai krasnicki
1599. Anno Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo nono. Ad instantiam Nobilis Stanislai Krasnicki Prothunc Evar-
die ad instantiam Nobilis Annae Dobrzis Stanislai Krasnicki
consortis legitimae per Famatum Marcum Stanislaorem
ad perhibendum veritati testimonium Praesidi Joannes Fland
citati sunt ad suburbium novitati coram Praeside Joannes Fland
Praeadvocatus Lamenstinduren, Testes Tornator Praeadvocatus Wolien
Stanislaus Senior de Lamenstinou, et Valentinus Textor colonus
de Lamenstinou viri prouecta aetate. Qui ad interrogatorium inducti
et recognoverunt, ubi bene constare et memores esse
mandatum esse quia