bus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis
quod eundem in pacifica possessione eius missita sit conservaturus et ab omni
quarumuis personarum impetitione evicturus tuiturus defensurusque fore
quotiens opus fuerit nulla prescriptione iuris evadendo. Ceterum ad faciendam
iuridicam resignationem missita predicta Plenipotentiam Honorato Domino
Seniori Scabino Leopoliensi contulit quicunque in Judicio Exposito Bannito sic Leopoliensi
quandocunque celebrando presidebit. Pro rato firmo et grato promittens
et habituram perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit in premissis.

Joannes
Gromet

Mathias
Szumilasz

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Mathias Szumilasz Sutor Civis Leopoliensis palam ultro libereque recognouit ac per expressum
diserte fassus est: se medietatem infrascripte sutoriae inter Honestos Sutorum Baltasari Adamowicz et Joannis Smal quondam Alberto Haraiowicz Cive Leopoliensi
quam ab Honesto Alberto Haraiowicz Cive Leopoliensi die hodierna iure emptionis acquisitam habet vero suos mero perpetuoque iure dominii
venditionis et abcessionis titulo ex nunc et de facto vendere Honesto Joanni Gromek Sutori Civi Leopoliensi pro summa sexaginta Florenorum Polonicalium
cum omni iure dominio proprietate et propinquitate quocunque sibi ad eandem medietatem infrascripta hactenusque competebat nihil cuius dominii
proprietatis ususfructus et possessionis sibi heredibus et successoribus suis in medietate infrascripta ante dicta amplius et in posterum reservando verum
id omne at universum in prefatum Joannem Gromek Emptorem suosque successores omnes ex nunc et de facto plenissime efficacissimeque transferendo
et resignando. Recognoscens claris ac disertis verbis sibi pro eadem medietate infrascripta antedicta iureque suo universo ad ipsius sexaginta Florenis Polonicalibus a prefato eodem Emptore
de plano in plenum. De qua eiusmodi plenaria satisfactione eundem Emptorem et perpetuo quietauit. Idcirco omnes vigore presentium solemniter in personam eiusdem
Joannis Gromek Emptoris constituit Plenipotentem suum Honoratum Dominum Seniorem Scabino Leopoliensi in proximo Exposito Bannito Judicis vel alias
quandocunque ipsum idem Emptor expetiverit, et ad prestanda alia omnia et singula de iure et consuetudine circa eiusmodi
actus fieri solita et necessaria in forma usuali, misitque et nominavit. Quens insuper Innominatus factus in bonis suis omnibus mobilibus
et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis eidem Joanni Gromek Emptorem suosque successores ab omni quarumcunque personarum impetitione
evicturus tuiturus defensurusque fore spopondit et promisit. Ceterum ad faciendam plenam iuridicam resignationem infrascripte predicte
plenipotentiam Honorato Domino Exposito Bannito sic Leopoliensi contulit quicunque in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi celebrando presidebit.
Pro rato firmo et grato promittens habiturum perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit in premissis.
Actum ut supra.