143.
Philippus Niedzwiecki
Joannes Olszowski

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honesti Joan- 176.
nes Olszowski Haido Suburbanus Leopoliensis et Sophia secundarum nuptiarum
coniuges Suburbanus Leopoliensis, et hic vero per Honestum Albertum Blahowszany
maritum et tutorem sibi ad hunc actum de consensu et beneplacito
assumptum palam et beneuole recognouerunt: Se perpetuo et
irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque vendere
domunculam cum sorto paruo adiacente in suburbio Civitatis
Leopoliensis in platea quae dicitur ad Montem Caluum penes Hames Lamii ex
una et Joannis Gurny parte ex altera sitam emptionis titulo per eandem Sophiam a
Martino Hamal acquiritam Prouidis Philippo Niedzwiecki et Sophia
coniugibus Suburbanis Leopoliensibus eorumque legittimis successoribus pro
septemdecem florenis pecuniae et monetae Polonicalis. Quos
integre et de facto leuatos eundem de totali et completa so-
lutione quietauerunt domunculamque et sortum praedictum cum omni-
bus et proprietate eisdem Emptoribus ac ipsorum legittimis successoribus mi-
serunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem ad tenendum
habendum possidendum utifruendum vendendum dandum donandum alienandum
suis commodiores commutandum titulos quibusuis prout
titiones quarumuis personarum propinquarum et remotarum ex quauis
occasione ad ea bona seu haereditatem eidem Emptoribus cauerunt, et in
bonis suis omnibus Vbicunque locorum habitis et habendis praesentibus et futuris
ad resignandum iuribus binis in Judicio Exposito Civili Leopoliensi
contulerunt. Promittentes se ratum firmum et gratum perpetuo habituros
quicquid idem Plenipotens in earesignationis negotio egerit et deter-
minauerit in praemissis. In cuius rei. Actum ut supra.

Luccacis D. Laparis Przesdziecki a Bigosowa.

Comparens personaliter Honesta Sophia Bigoszowa Famati olim Joannis Bi- 177.
gosz Lamii Civis Leopoliensis vidua relicta ut pote Tutrix et auia Ingenui
Joannis Albrychtowic sui ex filia nepotis per Famatum Bartholomaeum
Stratkowic affinem suum assumptum per Officiumque nostrum confirmatum
palam et beneuole recognouit: Se arre-
stasse et in effectu leuasse Florenos viginti Polonicales a Spectabili C.
Caspare Pyzdrechi Collega nostro Consulari contra seu pensionis nomine
a summa quadringentorum florenorum per praedictum Spectabilem praefato suo
nepoti assecurata per annum mitemque 159 Octauum prosu-
bus eundem quietauit seque pro eadem pensione dicto suo nepoti respondere submisit.