praedicto Nicolao Boguszowic et Emptori cauerunt, seque ipsi mo-
et singulis bonis suis mobilibus et immobilibus vbicunque
et habendis mediis quibus de iure fieri potuit firmissime
et obligauerunt, quod ipsum occasione mista laniaria
macelli ad eam spectantibus per se ad praesens vti p...
dicta ab omni quarumcunque personarum cuiuscunque status
dictionis molestatione et praepeditione
propriis sumptibus et expensis ad primam ipsius iudicialem
nem tueri evincere modernemque omnino
... cedere indemnemque omnino
... tueri ac tueri fuerit necesse
et super omnibus
locorum Fabricis
is inscripserunt
supradicta et
suum et ipsi ren...
tus sexus et conditionis
edimento suis
dicam requisitis
reddere tenebuntur
tatis ex hosti...
cauerit omnis iuris et
facti exceptione penitus semota.

Albertus
Gladis

Nicolaus
Boguszowic

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter, Famatus Nico-
laus Boguszowic Lanius Civis Leopoliensis palam libere et per expressum
recognouit: Se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa em-
ptionis macelli laniarii iuxta foederem inter se contractum, Florenos
Ducentos quinquaginta pecunia et nudi Polonici
Famato Alberto Gladysz Lanio Civi Leopoliensi macelli praedicti venditori.
Quos se eidem vel ipsius successoribus soluturum inscripsit et obligauit pro-
ut et facit per praesentes nullis pignoribus et mercibus praetendendo
ad quatuor ratas seu tempora infrascriptas. Primam ratam se-
xaginta trium Florenorum et grossorum decem in decursu anni videlicet pro
festo Dominice Invocavit proxima Anno Millesimo sexcentesimo primo futura.
Secundam similiter sexaginta trium Florenorum et grossorum decem in decursu anni videlicet
pro festo Dominice Iudica Anno Millesimo sexcentesimo primo. Tertiam similiter sexaginta trium
Florenos et grossos decem pro festo Dominice Iudica Anno Millesimo sexcentesimo secundo. Et quartam
pro eadem feria sexaginta trium Florenorum et grossorum decem, Anno post sequenti bus per
singulas ratas sexaginta tres et grossos decem. Ratam quamlibet prompta
pecunia soluendo. Securitatis autem et certitudinis maiori gratia
summam praefatam ducentorum quinquaginta Florenorum ad quadriennium
solui dispositam dicto suo Creditori reformauit inscripsit et hipo-
tecauit in eodem macello laniario ab ipso empto in defectu solutionis
prima vel alicuius subsequentis ratae siue etiam totius debiti submissae
missione posse, remittendi, et usufructu simul et semel iuris vel officii
adminiculo obtinendis et ad plenariam solutionem continuam et totalem.
Ratione ususfructus quamdiu ob non solutionem euenerit nihil
ex eadem summa defalcando et rata aliqua restante defalcando et
minimuendo. In cuius rei fidem Sigillum Civile. Actum
Leopoli sabbato pridie Dominice Laetare Quadragesimalis.