148.

Sprzedan Radziech stolorum Anno 1597 pod autem sabbato in vigilia Beatorum Petri et Pauli Apostolorum a maiątkom swym
Roku 1597 bedącego Prowadzący tedy na igrzyskach mi meliorem conditionem bramem iść one
proventum census Szpitalowi dla wielkiego doloru swego temu sprzedawcy
Ażegania wszelaka dozwoliłem i pochwalam ji od gruntu swego
sprzedać personaliter Hukowicza, iakiej mocy drugie przy ulicy
ninieisze Jupin in Hukowi i Anna, matka ulice szydhu
zonka swa od tego gruntu swego pomieniony Maciej
Jadu albo od pola po trzech gruntu swe na
godziny lakoi i miedzy a w szerz także ceteri osobna, ktoby im
aszymow lokci tym to gruncie
które jest też nieco sadzawki postawić budować
na stawy dziwni gruntu używać
wriet od Przemysla: Które orany przejezd
za złoty dwadzieścia i cztery sie. Działo sie
quibus i wolnemi czyni gazy wieczne thiego 1599.
dozwolił kupcom przejezdnym Szpitala swiętego
tego przedniego od ulice podle wrot ducha. Którego za sześć
Szpitalney. Do ktorey drugi na pieniędzy. Do ktorego to gruntu
postawić, i swym zamkiem zamykać i ich potomstwem rocznym dru-
giem i żona swa obligowali sie i potomkowie Szpitalnym na trzy krocie
ten gaz kupione Szynkowi Szpitalnemu na sobie ten Maciej wrota
jeden na Cirelka noc a drugi na miał gazy wieczne mi, a
wolno bedzie temuż Macieiowi potomki swe dawać. Z tego
panie iako i ktoby wedle woli i lordi: drugie dwa złote
iako swego własne na gazy wieczne gdy na Sancti Michał. Na to
ku szkodzie tam i z rzeką swą żona i potomstwem jego
te nowe dworowe dnia 17 Maij potrzeby ie i takowego
Jan Luxencouri aptekarz spisu. Na co dla lepszey
tego ducha z ręką swą. własną podpisałem
zaista Maria Roku Pan-
na ten czas Gospodarz

Nos itaque attendentes eiusmodi venditionem et alienationem praenominati fundi in
meliorem conditionem Hospitalis tam ratione auctionis census quam
maioris cuspodis bonorum Hospitalis cessisse eandem venditionem in
toto et in omnibus clausulis et conditionibus in eadem expressis au-
toritate nostra approbavimus et ratificavimus, roburque perpetuae
firmitatis sibi praestitimus.

Praefectatio Dorotheae Wilhelmrowa

182.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Doro-
thea olim Famati Guilielmi Allant Civis Leopoliensis relicta Vidua per
Nobilem Joannem Ferdinandum Praesertim tutorem et Prolocutorem sibi
ad actum Sumptum et officiose approbatum protestata est con-
tra Famati Martinum Abermanowirt: Quia ipse res certas in nescita sub
praetextu certarum debitorum arrestatas per se sub tempus litis
pendente videlicet eadem lite aufripere, in grave damnum et praeiudicium
suum. Quod autoritate ac iudicium suum.
suam Protestationem Litis Praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Gradus possessionis Summi Mziscowic