190.

eiusque legitimis successoribus idque pro certis eius beneficiis sibi multoties ad
et Sorti abunde sibi satisfactum esse fassi sunt. Proindeque sortem et successionem illam totam
quantacunque praefata Anna Sciborowa eandem praefato Melchiori Osmolski
affini et benefactrici suo cum omni iure dominio et proprietate in perpetuum possidendam utendam fruendam
descenderunt et condescenderunt ad tenendam habendam vendendam alienandam in ususque suos commodiores conver
tendam. Nihil iuris amplius in iisdem bonis mihi sibi suisque posteris reservando et excipiendo
sed totum et solidum in personam dicti donatarii transfundendo. Cui etiam pro tuitione omni
quandocunque opus fuerit caverunt. Ad quam donationem sine
ad Acta Judiciaria Civitatis huius transportandam seu ad faciendam
resignationem constituerunt et ordinaverunt in suum
verum et legitimum Plenipotentem Honoratum D. Seniorem Scabinum
Juratum Judicio Exposito quandocunque celebrando praesidentem. Promittentes
se id totum ratum firmumque habituros quicquid idem Plenipotens
egerit et determinaverit in Praemissis.

Protestatio Marci Curad Aromatarii

185. Quomodo cum praesens interfuisset Famatus Martinus Curad Aromatarius
Civis Leopoliensis donationi sortis certae domus et Sorti Niklowski
per Famatum Laurentium Milonski Fremfusorem et Annam coniuges
Melchiori Osmolski dicto Scibor factae et sub eodem actu superius in
scripto e vestigio in facie partium nomine uxoris suae Reginae Antonina
protestatus est de iure propinquitatis et retractus quod eadem
uxor sua tanquam soror germana praefatae Annae Milonska ad eandem
sortem ad ea bona habet. Offerens se sortem eandem
iuris per retractum aditurum donatione aforedicta in
iudicium suum facta minime obstante. Quam suam Protestationem
et propinquitatis tempestivam denunciationem in Actis iisdem annotari
petiit et obtinuit. In cuius rei testimonium et supra.

Actum Leopoli feria secunda in crastino
Dominice Letare Anno Domini 1599
Stanislaus Waleski
Polomski Urbkowic

186. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Was