Io Philippowic Senior Armenus Civis Leopoliensis satisfaciendo bonifacioni
sua feria secunda post festum Epiphaniae Domini proxime venturo Anno currentis
facta in praesentia Nobilis Stanislai Zolomski exhibuit Decreta Sacrae
Regiae Alteri qua sese autentice exhibiturum submisit.
Exadverso Nobilis Stanislaus Zolomski allegabat: Decreta praefata se
minime afficere posse ob id in absentia sua prolata, nihil se de eis scire
etenim scivisse, neque ad eadem se aditatum fuisse, neque ad ea
vocari debere asserebat, potissimum vero ex eo quod pars adversa iuramento
de male obtento non egit.
Et Officium consulare Leopoliensis eo attento quod Famatus Cwasko
Philippowic Decreta saltem Regia Alteri iuxta submissionem exhibeat
ideo miserando Decreta praefata iisdem partes praefatas ad forum competens
in Decretis Iudicis assignatum remisit remittitque praesentibus. Eidem
vero Nobili Stanislai Zolomski saluam facultatem agendi contra
eum occasione Decretorum antedictorum prout ipse sciverit melius
competierit. Ab hoc Decreto Nobilis
Stanislaus Zolomski ad Sacram Regiam Maiestatem Dominum nostrum
Clementissimum appellauit. Cui appellationi uti a Decreto Sacrae Regiae
Alteri ultima instantia Iudicis interposita Officium non debuit. Lite
de gravamine et de prosecutione appellationis solemniter protestante.

Decretum pro Lancubermis Saccorum
Ex controversia inter Famatos Seniores Contubernii Sactorum Leopoliensis 187.
Actores, et Honestum Nicolaum Kwasek Vettorem Suburbanum Leopoliensis
citatum agitata, Officium Consulare Leopoliensis decrevit: Debere
citatum artis Sactoria socium quem contra Iura Actorum domini
sua foret exnunc dimittere, neque amplius suscipere aut poena per
Officium contra ipsum irremissibiliter extendenda si huic Decre-
to contravenire ausus fuerit.

Transactio inter Christophorum Gross et Tutores liberorum Ioannis Baptistae
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famatus Christophorus Gross Civis Leopoliensis ab una, et Honoratus Martinus Roten- 188.
dorf Scabinus Leopoliensis atque Famatus Dominicus Massanrowny Civis
Leopoliensis uti Tutores liberorum olim Honestae Dorotheae Massanrowny
et olim Famato Joanne Baptista Italo Cive Leopoliensi et priore marito
ipsius susceptorum parte ab altera, exhibuerunt ad idem Officium
Consulare Leopoliensis concordiam infrascriptam mutuo inter se initam.
Petentes eandem publice legi et ad Acta praesentia inscribi. Que qui-