Obligatio certa
Dlugy Pana Jana Z...
Zlotych 736
Panu Hamsowi Zlotych 105
Panu Hemikowi Zlotych 70
Kupcowi z Krakowa Zlotych 130
Panniey Gallinsowey Zlotych 10
Panu Iwanowi Zlotych 10
Panu Marcinowi Zlotych 160
Panu Celaremu Zlotych 50
Grossowi Bratu Zlotych 66
Zlotych 3
Zlotych 20
Dominikowi Zlotych 60
Panu Krzysztofowi
Panu Taurbatowi
Zlotych 600
Panu Krzysztofowi Grossowi Zlotych 20
Vadia vallata 1000 marcarum
Cristoferus Gross
Fridericus Gross fideiussor

i wielkimym tak kamienicami domow i kamienic gdzie dzisia tha sue wygeha sie processia Pana wtorings iaha po sobie rut so mych ktorych sie nima tedy pro rata parte gross? dipotecando sub poena go dziatek natyace sa tymine wzgledem na o-ficationis Beate Marie drugou pospolicze me zjednoczoney iako ogrodow y ktorych sprawa jest u P. Krzysztof tak sam iako inego osobliwie gdzie bym dziatek Introcessia przypadla. A co sie dotycze drug Dzial one wszystkim stat a trzecia the swe Andrzejowa w hasl... pod opieka P.P. Opiekunow wedle Consularibus feria secunda... Virginis 2 1599 i odebrane. Zaplaconych mieczbyka P. Jana B... czysta osmiesiat i osm. Drugim maiomthiem dla vspokojenia lepszego i pewniey wyzey wspomniane Opiekunowie dzie wystkie powinni placic mi dosit vczynit, do czego przykladac wedle karty Panow Opiekunow Zlotych dwadziescia. Ktore dlugi on Rottendorfowi Zlotych sto i szesc P. Antoniemu osmiesiat i dziewiet. Tomasowi Zotowi Zlotych szescdziesiat. Panu Krzysztofowi szwagrowi Panu Awedikowi Zlotych... Zlotych tak te ktore vczynila z Panem Krzysztofem Grossem czysta siedmdziesiat pierwsego malzenstwa za pomnionych osobliwie takie dokona-tek pierwsego malzenstwa biora na wedlug karty nizey wpisanej, iz go sie Pan Krzysztof meza Dzieli podaney pod podpisem rak Gebhard siedmyset trzydziesci i szesc Zlotych tym porzadkiem ida. Naprzod Pannie Hamsowi z Krakowa do Lublina Zlotych sto i piet. Panu Hamsowi skladze Mularzowi siedmdziesiat. Panu Hemikowi nafare. Kupcowi z Krakowa Zlotych sto i Zlotych trzydziesci. Panniey Gallinsowdzieiesci. Panu Iwanowi Zlotych dziesiec. Panu Marcinowi Zlotych sto szescdziesci. Panu Celaremu piecdziesiat. Grossowi Bratu szescdziesci i szesc. ey Zlotych trzy. en grossy dwadzi-tora. Zasamannikowi Zlotych szescdziesci. Panu Dominikowi dai Panu Krzysztofowi najac i wrocic exmine, suam ktore zostawil im Panom Opiekunom wedle ce Pan Krzysztof odstemp-y ze o Pana Taurbat are Opiekunowie powinni kunowie waruica wzgle-dugow wyzey pomien-fuerit ad primam requisitionem. Et ex consensu partium per partem non teneatur Presentia amiconum consensuum Cristoferus autem aliis bonis sit et obligatus. Zlotych szesciuset. Co tego sie co wiecey zawieszone gdy Panowie Opie-Grossowi Zlotych dwadziescia a on im a on wolno mu puszczaia i po dwa malzonka swa wychuscic i na potrze-by Inwentarza bramne yest y polo-znie, ktore w Inwentarza mianowicie Dziatkom na Jatobe sukna wlos-ros placic sami. Trzecia przenies-dem przyietych na sie do zaplacenia mych w bonis pupillorum suorum to-isitionem Pana Krzysztofa Grossa. xtra cumque sub poena refusionis dam-ni facti tenenti. Quod stipulatum timatio est, Tutores quidem mihi mi Innominata summa sub misti-locorum consistentibus. przyklad a iz Opiekunowie maia m ma dac gdzie lais fanty mi te ebe swoie obrocic. statek meblowy nane sa. Jekze wielo tedy Panowi Zansowi Opie-na przeniesionych tis quatuor opus Vadia vallata mille marcandorum one manu in bonis pupillorum ta exente et in

Tandem Famatus Cristoferus Gross Civis Leopoliensis saltem suprascripta statuit Famatus Fridericum Gross Probatorem fratrem suum germanum. Qui personaliter coram Officio Consulari comparens pro eodem Cristofero Gross fratre suo fideiussit, seque sub ipoteca omnium bonorum suorum mobilium et immobilium habitorum satisfaciendo.