Comparens personaliter Spectabiles Honorati et Famati Magister Albertus
Pedianus tanquam Curator ex officio nostro ad Divisionis et electionis
actum datus Magistri Joannis Coaiss Professoris Academiae Cracoviensis
in maiori Collegio ab annis plus triginta mentis delirio laborantis, Alae-
tinus Rosendorff Scabinus uti Tutor testamentarius Praedicatae Evae filiae
olim olim Joannis Cooinar Lamii Civis Leopoliensis et Annae Coniugum, Honesta Anna
et Catherina Coayssona Coniugum, Honesta Anna Coayssona Fa-
mati olim Luca Woinar Lamii Civis Leopoliensis relicta cum Thoma
Kard Scabino Tutore datus liberorum ipsius ex praedicto Luca Woinar
progenitorum, Stanislaus Inferius Tutor Barbarae Coai-
ssowna personaliter coram Officio astantes et ad omnia
sentientes, Petrus Kars Aurifaber cum consorte sua Margaretha Wa-
yssowna, et denique Famatus Stanislaus Coayss Lamius Civis Leopoliensis
tanquam Tutores et heredes legitimi post mortem Honorati olim Joannis
Waiss Scabini Civis Leopoliensis, viri per se, foemina vero per Tutores suos
superius recensitos palam benevole unanimiterque recognoverunt: Quia
sublatis et complanatis omnibus differentiis et ambiguitatibus quae ante
Divisionem bonorum ipsis occurrebant per amicabilem Transactionem
in Actis Praesentibus Anno superiori sub actu feria secunda post Domini-
cam Palmarum contentam bona immobilia ad ipsos iure successionis
naturalis post parentes devoluta mediis Honoratorum Gregorii Dobroschi
Advocati Ordinarii et Melchioris Scholt atque Alberti Klupcouii Scabi-
norum Leopoliensium modo infrascripto in sex partes diviserunt:

Prima sors ad Samsowskiej kamienicy trzecia część yzby od okna
ktore iest od ganku na lewey stronie wchodząc do sieni, w teyze yzbie
drzwi plac gdzie łazienka była ktorego iest od materialu y do sieni
sciany murowaney od ulicy na łokci dwadzieścia y cztery, a wszerz
dziesięć. Także plac gdzie oprawny sad sionego drzewa, ktorego
wolne używanie. Plac wedle używanie przed staienha od sieni do
gra Złotnika dla stawiania drzew. Używanie gruby pod yzbą ktora do
Gregora Złotnika należy od okna naprzodku aż do sieni bez
cureiroi. Plac na ziemi pod yzbą na łokci pięć bez pułcwierci a wszerz
na łokci ośm i pułtory cwierci od materyału do drugiego okna.

Secunda sors Sklepik nad gankiem. Komory obie nad niemi i pla-
cami przed temi komorami. Staienha od Małego Szerega sobie browaru
wzdłuż na łokci ośm bez pułcwierci, a wszerz na pułczwarta łokcia i puł-
cwierci. Także piwnica pod sklepem Jamuszowym, do ktorey drzwi
maią być z sieni. Także pułsztrych przedniego od Jamuszowey pod sk-
lepem na łokci trzynaście, a wszerz od pierwszej deski aż do Jamuszowey
deski.

Tertia sors Izbyby przednie od ganku do samego kata. Pułkomnaty
nad yzbą, a na yzbie strych, na ktory schody wszerz na łokci pułtory.
niech chodzą wszerz na łokci sześć. Także na czternaście i na ośmnaście
strych nad komnatą od Kunickiego. W piwnicy przedniej puste miejsce.