158.

Quarta sors. Intryby druga strona od Kunickiey po pambryge wolny przi zostawinskiey gzymsow putkomnaty od domu Hanlowskiego i gzy transzitu na Beny na tchor nata od Hanlowskiego. Tym dwom czescim trzeciey i czwartey ma byc spolne vzywanie browara i pridnicy Bo wprecu ziemnym gruby przez ktory, palac sciany dla stawu ce maia miec od Kunickiey placu na dwa konie dla gnozenia do gruby. Tey czesci spolne mieiania drew, zostawuiac wolne by.

Quinta sors. Sklep w ziemi. Piwnica pod izba stylu. Komora na piervszym plac ciemny nazad idac. Intstrych gziemi vczynic. Nad gankiem zostawuiac wziscinycs na swi tchorz a na Be. hne gnozenie tertia et quarta tczera tchorza. Intstawienki od y pulprosta.

Sexta sors. Izdebka nad sklepem. Komora przy klepem sklepista do ktorey ma tre ciemne. Za izdebka dla ku smiego od Kunickiey. Intstawienki Beny na pulgrosza. Piwnica pod szoska. Mieysce Intstrychu byc tchorz cztery na Na dobre ku smieciom quarta i quinta sors beda mieli.

In commune. Sien, woda, przechod w sdelaky, hanfit, popradka w sklepie wolne vzywanie w tym domu na laka pro interese omniumque sortis.

Quam quidem Diuisionem modo praemissa oblatam et in praesentia
eorundem certam, itidem Haeredes pro se coniugibusque suis
et Tutores pro inhabitatione pupillorum cauendo et mutuis compositionibus
labilem perpetuis temporibus habere volentes et obtinuerunt. Tandem miserendo, iuri communi de electi-
one sortium diuersarum pro interesse cuiuslibet successorum obseruando
lito, ita ut electio melioris a natu minore et gradatim ad natu seniorem
procedat talemque sortem singuli pro parte sua fecerunt. Imprimis
Famatus Stanislaus Cwaisz inter Haeredes natu postremus elegit pro par-
te sua sortem tertiam in diuisione nuncupatam. Secundo loco Toby
Kalf cum Vxore Margaretha elegerunt pro parte sua sortem secundam in
ordine. Tertio loco Honesta Barbara per suum Tutorem Dominum Stanislaum
Anserinum accepit sortem quintam in ordine. Quarto loco Honesta An-
na Luca Twoinowa relicta Vna ad Tutore liberorum suorum Honorato Toma
Karis elegit sortem in Diuisione quartam nuncupatam. Quinto loco
Honoratus Martinus Rottendorff nomine Vndrici filii minoris
Famatorum olim Joannis Woman et Catherina Cwaiszowna coniugum
ipsius Testamentarius sortem primam in ordine ex electione optascepit
Magistro Joanni Cwaisz inter successores natu maximo, quam ex consensu
P. Nigri Alberti Pediani Curatoris ipsius et ex consensu Haeredum Fama-