160.
głowa et Georgius surtor petierunt Actis praesentibus inseri quod ob-
tinerunt. In cuius rei fidem.

Actum Leopoli Sabbato pridie Domi-
nica Judica Anno Domini 1599
Sophia Lancubernii
Bigosowa Laniorum

203. Honesta Sophia Bigossowa olim Famati Joannis Bigos Lanii Civis Leopo-
liensis relicta vidua per Famatum Josephum filiole Wolffowic sibi ad
hunc actum officiose adhibitum Tutorem citari ad Officium Consulare
fecit Famatos Semoribum Contubernii Laniorum Leopoliensis contra
eandem conquesta est: Quia ipsi mistita laniaria in qua possessionem
intravit et residet ubi sibi medium ius viderent. Petens per sen-
tentiam Officii praesentis ipsos nuncios quatenus eiusmodi possessionem
sibi amplius non impediant. Exadverso citati responderunt
se possessionem mistita huius citata propterea impedire, quia remiciavit
iuri suo ad ipsam scilicet ususfructus ipsius mistita et cessit
alteri cuidam personae. Officium vero Consulare Leopoliensis eo atten-
to quod Actrix in possessione mistita controversa existit, neque per citatos
exhibitum habitum alicui cessisse: Ideo adinvenerit eandem ius suum ad ipsam mistitam lani-
ariam. Ad hoc Decreto citati ad Sacram Regiam Maiestatem appellaverunt.
Cui appellationi reverenter est delatum, Cum ea tamen conditione ut
Actrix in possessione eiusdem mistita usque ad decisionem causa permaneat.

Deductio aedificiorum in Domo Jarzinczinska

204. Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobroski Advocatus
Ordinarius Anni praeteriti et Honorati Tomas Kardz et Albertus Musco-
vini fratriti et Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Pauli
Simonowic in vim sua vera et fidelis relationis palam publice bene-
voleque recognoverunt: Quia vixit ipsi per eundem Paulum Simonowic
ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum Jarzynskynska di-
ctam in platea Civitatis eiusdem post lamoriem et macella adraliter penes
lapideam Myszczowska sitam, ubi praefatus Paulus Simonowic ostendit
ipsis aedificia putrida et deteriorata: Toisbie wielkiej dobncy wegiet od
Janku wygnily, a do tego tag izba pochylila sie ku ulicy, ktora trzeba wy-
wazyc. It powidzial mayac ze dobrowolnye pod kominem tram zlamany. It opowiedzial
ze w sieni pietro chce nowe zbudowac. Quam relatio-