168.
Sibet sibi parietem ligneum mistitae suae propria in platea
Cracoviensi ducta inter Joannis Klis et Laurentii Abrek Lapideam vel
trings sita in atrio communi consistentis dejcere et parietem muratum eo
in loco nihilominus occupando fundum atrii communis sed crassitiem
eiusdem muri limitus in praefatam mistitam immittere et exinde testudo fiat in
se eiusdem parietem propterea extruere velle, asserens alias pericula tuto depos.
eius res et merces suae propter incendium et nequere possit. Petens eiusdem aedificationem per
Officium sibi adiudicari, et citato ut ab inhibitione nulliter facta abstineat.
Ex adverso citatus allegauit: se aedificationi affecto duas ob causas contra-
dicere, altera, quod si actor parietem ipsum extrueret, tum eo in loco
non mistitam in Divisione eius domus officiosa et descripta sed te-
Audinem sere, unde successu temporis aliqua confusio sortium Divisionis
praefata emergere possit, altera quod murus ipse si extrueretur ruinam
celarii sui coordinati sub mistita praefata sibi pondere suo inferre possit.
In contrarium Actor intulit: Parietem ligneum murato cedere debere, ne-
minemque in melioratione bonorum suorum impediri posse. Quod vero pe-
riculum ruinae celarii attinet, se parietem praefatum quam tenuissime
fieri possit extruere velle allegauit, addoc citato si pro omnibus damnis si
qua ex ruina (quod Deus auertat) eueniret, quae ipsi eo nomine im-
bonis suis incripsit, quod eiusmodi damna eis ipsi compensare tenebitur.
Officium vero Consulare Leopoliensis attenta submissione Actoris qua sese
parietis ipsius crassitiem in fundum suum proprium nihil fundi communis
nis occupando immittere, atque damna omnia si qua ex aedificatione
muri ipsius euenire contingat citato resarcire velle submittit, et obligat
decreuit: liberum esse Actori parietem controversum muro extruere, cita-
tione non posse nec debere ipsi eo nomine impedimento esse. Quod
Decretum utraque pars pro iure suscepit.

208. Protestatio Casparis Tembarshi contra Hieromimum Waidolt
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Caspar
Tembarshi Pellio Civis Leopoliensis contra Famatum Hieromimum Wai-
dolt Pellionem Civem itidem Leopoliensis coram eodem Officio ex adcitatone com-
parentem inserendo priori Protestationi contra eundem Hieromimum in Judicio Exposito Bannito
feria quarta prima iuris post Dominicam Conductus Paschae Anno Domini
159Quinto Leopoli celebrato facta eandemque reiterando tam suo atque
uxoris suae Catherinae necnon liberorum suorum videlicet dote Joannis et Cas-
paris minorum suorum nominibus protestatus est cum suo duplici iure ad
sortem certam per Nobilem olim et Famatum Petrum Suczorabsky
praenominato Hieromimo Waidolt venditam et eiusdem sortem esse cum suis
ad invicem tam habitam, asserens sese ad eam priorem et propinquiorem
ipso Hieromimo Waidolt iure haereditario pro habens promissum ab eodem praefato
cum etiam iuberis promissum ab eodem praefato Petro Suczorabsky
quia nulli alii praeterquam sibi sortem praefatam venditurus erat. Quo
promisso idem Suczorabsky ut praesumitur ex pellectione eiusdem Hiero-
nimi fracto dictam sortem alii videlicet praedicto Hieromimo in suum