praeiudicium vendidit. Quare offerebat sese idem protestans cum Innominato
Hieromino eiusdem postea Emptore ratione talis redemptions iure suo in fo-
ro sori tempore competenti acturum. Quam eiusmodi protestationem in
persona in tutumque suum et Nobilis Petri Surorabski protestans Att
praesentibus miseri petiit et obtinuit. Circa quam eiusmodi praefati Ca-
sparis Tembarski nominibus quibus supra factam protestatione praefa-
tus Hieromimus Graiski personaliter existens contra eandem repro-
testatus est in eum modum: Quod praefatus Caspar et ipsius uxor mul-
ier ad refrasandam eiusmodi sortem suam haereditariam post decessum
Nobilis Petri Surorabski iure perpetua successionis ad eodem acquisi-
tam habuit, isque eiusmodi protestatio praeiudicialis est facta nec lo-
cum in Officio habere potest. Quod se documentis authenticis suo loco et
tempore deduceretur obtulit. Petiitque eandem suam protestationem ad
praesentibus miseri quod obtinuit.

Decretum pro parte Judicii Leopoliensis
Quandoquidem Spectabiles Domini Joannes Wolffowic et Jacobus Sololc 200.
Consules Leopolienses decreto Officii Consularis Leopoliensis inter ipsos et Honoratos
Consules et Scabinos Leopolienses feria quarta post fe-
stum S. Andrea Apostoli proxima Anno 1598 lato non satisfecerunt
in octaua, et centum florenos iuxta fideiussoriam cautionem pro Hono-
rato Andrea Simonowicz scriptam atque submissionem ipsorum dictis Dominis
Advocato et Scabinis non reposuerunt: Ideo Officium Consulare Leopoliensis
ad instantiam eorundem Advocati et Scabinorum Leopoliensium decrevit
debere ipsos praefatam summam centum florenorum antedictis Actoribus
persoluere in triduo.

Protestacio Catherinae Christofori Gileik uxoris
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Catheri- 210.
na Famati Christofori Gileik Cyrurgi Civis Leopoliensis consors legitima in
absentia protunc eiusdem sui mariti per Honoratum Albertum Muscowin
Scabinum Leopoliensis tutorem sibi ad hunc actum assumptum palam publice
solenniterque protestata est contra Honestum Andream Kupczyk Civem Leo-
poliensem personaliter coram Officio adstantem in eo verborum tenore:
Moi laskawy Panie y zem sie dowiedziala ze Pan Andrzei w niebytnosci mal-
zonka mego mnie do tey sprawy ktora mam miec z Panem Andrzejem do tey
sprawy obieral tu byc Opiekunem a nim mie ysk postempowal tu byc
w teyze mnie sprawie przed sadem a w. w blisko przedtem fide protestacia iakas
na miego Pana y na mie obestawszy imieniem Panny Malgorzaty ktora
z domu wypedzona byla iey mitcznika a tey summe ktora pro
succione ipsius Catherina auiali na mie przypada
paternales domus lapidea olim Alberti Steczsandwic
na frecioro co sa w des bycz spadla byc
ani mie mogl ani mode gdyz mie zey
miey uproszony za Opiekuna do iednego aktu kiedy