170.
sie miała velare z dwoch stron Działu Duaru
sortium paternum kiedy telko imieniem iej vczynił Poustodivia, że niemiala
possessionem duitarum sortium paternum alios coharedes aż iey
na mie przychodząca odłożona. O co potym małżonka moie gdy
tu był Ssens a do mnie szła mieszkaiąc przy matce
am ten ficens Cwołosky gdy do mie szła mieszkać potwer
między ziednego telko słowu ktory mie był peremptorie
Do ktoreigo Boga gdy reſcze był na Lwowie na po
do Cwołoskoss vigore illius protestationis illo non adcitatus
missiej mi sorte incompetenti: Za ktora iego instancią
i oſle Tubere roskazaliszcie Sw.m. małżonke
do Krakowa do Hospodara Cwołoskies
kto iego viedar musiał co s Turek ma s
miał być by musiało. O ktora s tym
bym ale s tymże to Panem Andrze
czynić będzie, także i o te osławe
iegos niepostryżne Przejzdu swego.
nitromissiej w dom w ktorym on
stawił smiałbym iego potym gdy
gdyż on był zawsze gotow gdy
pro eius interesse przyszło iei od
ym jdzorowi przyiedzie. Ktora
swej raczyli łaskawie.

211. Deductio uacationum per Andree Kupczyk
Ad instantiam Famati Andree Kupczyk Civis Leopoliensis
mis Krakowskim Famulus Officii Consularis Leopoliensis recognouit se
ante spatium trium septimanarum vel circiter tribus vicibus citasse
personaliter Consortem dicti Andree Kupczyk nomine
Catherina Malarzowna. Atque ibidem in instanti
paternis egisse agereque velut
ex Actis Praesentibus de data feria secunda in vigilia festi
Conceptionis Beatae Mariae Virginis Anno 1598 ad actum scilicet Divisionis
sortis eandem pupillam post obitum olim Famati Alberti
Sepsandwirt aut ipsius paterni concernentis sibi concessam.
Officium vero Consulare Leopoliensis Protestationem praefatae Catherinae Gie-
leikowey et deductione Tutoris dicti Andree Kupczyk exaudita decre-
vit: memoratum Andream Kupczyk merito causam istam prosequi
misit et facultatem plenariam dedit praefatum Cristoferum
Gileik non obstante Protestatione antedicta literali citatione ad
Officium suum citandi et causam suam ulterius promovere, quas missen-
sas in citatione executas supranominatas Cristoferus Gileik
citra omnem exceptionem restituere ipsi tenebitur.