173.
Udzieliliśmy przyzwolenia Ja wyrokiem Sąd Apelskich tak do Dekretu
sądu miejskich ktorych zupełnej summy Złotych Sześćset iedenaście
winien przed sposobem winnej pomieniony Pan Jan Aptekarz
Jako żony swej przy mniejszym będąc pomienionym w kamienicy
mienicy Litwińskiej części Pan Andrzeja Abrha i Agnieszki małżonków
do wyścia także sześci lat tak jako i Pan Aptekarz iest na tejże
kamienicy na Sześć lat do wyścia zupełnych kontraktem zupełnej possessiej
także zmarłego do Piotra Krawca wykupionym zawiedle Czasu pisanego
dopiero będzie powinien dawać czynszu Złotych sześćdziesiąt rocznie na
dwa czasy to iest na Świętego Jana Chrzciciela Złotych trzydzieści i na Świętego Michała
Archanioła Złotych trzydzieści. Z której summy głównej Złotych Sześćset iedenaście
winien winnym za którym pomienionym zawsze na początku każdego Roku
za quitem urzędowym albo rezygnacią ich. Przy którym postanowieniu
zostając obiedwie stronie tak Pan Jan Aptekarz jako i Pan Andrzej
Jego małżonka swa przy sobie dobrowolnie zostali i zmarłego do
possessiej Aptekarzowej żeby tak sprawować gielty nie było. To że Pan
Janowi i oburzęsieniem od sta Złotych do Pana i małżonka do zupełnych
sześci Złotych i onera od gruntu dawać przynależące Pan Andrzej
potomki zastępować ma, tylko Pan Jan Aptekarz i małżonka swa
te onera odprawować będzie powinien. Czas wyprowadzenia sobie będzie
ma naznaczyć sobie stronie obiedwie Rok cały ostatni Gdzie wyrokiem
Sądu Apelskich między obie dwie strone strone nie oburzęsieniem tak Pan Jan
i małżonka swa do zmarłego zupełnej oraz zarazem summy Pan Jan
Jan i małżonka swa do zmarłego zupełnej possessiej na onym
gruncie czynsz oddawać będzie pomieniony Pan Jan i małżonka swa
lat Sześci Pan Jan według Remissiej Sądu mianowane i za nie oddaniem
przez Pana Andrzeja i małżonkę jego pieniędzy będzie trzymać czynsz
ma i powinien i tak długo trzymać będzie jako mu zupełnie
wszystkiego nie zapłacą przez Pana Andrzeja oraz zarazem do wyko-
nania summy zupełnej jako wyżej. A nie będą oddane. Czynsz jednak
mianowany przez wszystkich czas każdego Roku płacić winni będą. A
żeby pomieniony Pan Jan Aptekarz i małżonka swa odtrącać sobie
z summy Złotych wszystkich Sześćset lat do zmarłego. Także Pan Jan
Aptekarz i małżonka swa odtrącać sobie będą z summy Złotych naostatek
z summy Złotych Sześćset iedenaście. Inne zaś z ich kamienicy
będą odtrącać sobie tak że zupełna jako
byli bezpieczni, tedy na to Pan Andrzej i małżonka swa warunkować do
bronić swych wszystkich ruchomych i nieruchomych teraz maiąc i do
nich jako kolwiek prawem należeć będą. A gdyby Pan Jan Aptekarz
i małżonka swa od kogo kolwiek jako
kolwiek miany winni, gabali albo jaka przez szkodą był, tedy bronić
będzie Pan Andrzej jakoż się potrzeba kosztem swym własnym. Za
oświadczeniem Pan Janowy i małżonki i potomkom jego o każde prawo
albo przygody do Księgi i takiem obronie byli bądź spokoyni albo bądź