180.
Actum Leopoli feria quarta post dominicam Judica proxima Anno Domini 1599
Laurencius Stanislaus
Braxator Robak

220. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Robak Figulus Suburbanus
Leopolitanus palam publice beneuoleque recognouit, se teneri ac debere certi,
veri iusti liquidique debiti ex causa mutui contracti Florenos vigintique
quatuor et numerata pecunia et munere Polonicalis Prouido Laurentio
Braxatori Cereuisiae Braxatori Suburbano Leopolitano. Quos se eidem soluturum prompta presenti parataque
pecunia sine resoluto cursu annus pro festo Paschatis sancti Anni sequentis
submisit. In quibus viginti quatuor florenis misit et concredit dicto suo
Creditori possessionem et usumfructum mansionum infrascriptarum in
Domo sua sub Leopoli in suburbio Halicien platea Figulorum penes Na-
mannishi et Martini Figuli parte ab utraque sita existentium, ut pote
Hipocausti in atrio Domus sibi fenestras ad plateam habentis. Item supra
Hipocaustum area pro stabulandis equis. Item area pro stabulandis et demumque quatuor
sulcorum in horto. Quibus habitationibus et locis dictus Creditor usifruetur usque ad exitum anni,
et in defectu solutionis summae predicte de anno in annum tamdiu quous-
que promissa denuntiatione repositoris summam eandem ipsi integre absque
vel eius successores summam eam ulla defalcatione respectu ususfructus reposuerint. Qui etiam debi-
tor et assignator inscripsit se assignatarumque rerum in pacifica pos-
sessione habitationum prefatarum conseruare et ab omni impetitione
intercedere toties quoties opus fuerit. Nihilominus tamen Creditor pre-
fatus ex spontanea submissione promisit eidem Stanislao Robak ex
habitationibus prefatis sibi invadiatis censum annuum toto obligationis
durante tempore per grossos viginti quatuor soluere.
Iwan Wasilwic Nicolaus Dlugomilanovic

221. Comparens personaliter Honestus Nicolaus Dlugomilanowic et Emeren-
cia coniuges suburbani Leopolitani ille per se hec vero per eundem ma-
ritum suum legitimum Tutorem palam ultro et per expressum reco-
gnouerunt: se perpetua et irreuocabili venditionis titulo vendidisse pre-
sentibusque immissionis vigore vendere pratum suum a Senioribus Fraternitatis