182.
sumptum et auctoritate Officii mei approbatum palam publice beneuoleque
recognouerunt: Se debere ac teneri certi veri liquidique debiti manu con-
iuncta et diuisa ambo in solidum pro toto et quilibet pro rata sua parte
cautendo et principalem debitorem se statuendo Florenos centum et de-
cem pecunie et numeri Polonicalis Prouido Nicolao Krutien Taberna-
tori Bitcen? Quos se eidem submiserunt siue coniunctim ambo siue
alteruter separatim soluturos prompta et parata pecunia non autem
aliquibus pignoribus aut mercibus ad tres ratas seu vices temporum
infrascriptas. Primam ratam Florenos triginta sex grossos viginti pro
festo Assumptionis Beate Marie Virginis in Anno currenti futuro. Secun-
dam itidem Florenos triginta sex grossos viginti pro festo Sancti Agnetis in
Anno sequenti Millesimo sexcentesimo futuro. Tertiam et ultimam itidem
Florenos triginta sex et grossos viginti pro festo Assumptionis Ma-
rie in Anno praefato Millesimo sexcentesimo venturo. Hac conditione
apposita quod nisi priori aut secunda rata satisfecerit
ad restantes vel restantem nullam dilationem sunt habituri, sed totum
et integrum debitum simul et semel soluere tenebuntur. Maioris tamen
securitatis et certitudinis ergo hanc ipsam centum decem Florenorum
summam iidem recognoscentes debitores manu coniuncta reformauerunt
tori in omnibus bonis suis mobilibus quocunque nomine et cognomine
vocitatis atque etiam immobilibus sit Leopoli consistentibus nunc
alias locorum habitis et in posterum habendis sub intromissione
bonorum suorum immobilium mobilium vero quorumuis sequestratio-
ne et in realem possessionem traditione atque acceptatione non expe-
ctatis iuris fatalibus simul et semel iuris et Officii adminiculo in
defectu solutionis praefata summa vel rata aut unius eius tempore de-
finito et praeterito obtinendis seipsis etiam vel successores suis adid
non adcitatis nec requisitis, atque tamdiu tenendis possidendis utifruen-
dis disponendis quousque eius summa vel rata requisitis plenaria et effe-
ctualis solutio facta non fuerit. Ratione vsusfructus quantumuis
diuturni nihil ex essentiali seu capitali summa praefata defalcando.
Praecludunt autem sibi viam iidem recognoscentes contra hanc suam
inscriptionem vti et se tutari aliquibus defensionis et remediis iuris di-
latoribus tergiversationibus appellationibus exceptionibus litoris
Moratoriis aut salui Conductus a Sacra Regia Maiestate vel a Proceribus Regni
nunc obtentis et in posterum quocunque praetextu obtinendis quibus omni-
bus per expressum renunciant renunciatumque esse volunt no-
scius atque per Decretum vltima instantia Judicis abiudicati forent.

Remissio Wilhelmi et Dlugoss
224 Causa et actio inter Famatum Wilhelmum Allanum et Famatum Nicolaum Dlugoss citatum parte ad
retractus quod ius Actor se habere iure propinquitatis praetendit ad misti-