tam opulentum. Videlicet ta remissa est per idem
Dominorum Advocati et Scabinorum Leopoliensis situs et
Chelmowska nuncupatum coram Officio nostro
in Officium Consulare ad Judicium

Aduocatio Gregorii Curzanie
Coram Officio Consulari comparens personaliter Honesta Barba-
ra Nobilis olim Christophori Stegmier vidua relicta per Spectabilem Dominum Nicolaum
Jacobum Witeski sibi ad hunc actum assumptum et iuridice approba-
tum tutorem palam et libere recognouit: Quod Nobilis Gregorius Cu-
rzanski Suburbanus Leopoliensis uti arendator seu conductor praedii Bzy-
kotowski, dati in Suburbio Leopoliensi supra vallum Civitatis siti sol-
uit sibi realiter et in effectu sex florenos Polonicales vigore prae-
sentis feria secunda post Dominicam Jubilate Anno registri sibi
adiudicatos. De quibus quidem sex florenis eundem conductorem
tum etiam Officium Advocatrale in cuius deposito erant de extraditi-
one et satisfactione plenaria vigore praesentium solemniter quietauit.

Inuentariu post mortem Rosa Socfowna
Comparentes personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrosolowski Rurgen-
sis Ordinarius Anni proxime praeteriti et Honorati Wolfgangus
atque Melchior Scholcz Cives Leopolienses, Franciscus et ad
instantiam Famati Mathia Sczors Pellionis Civis Leopoliensis in vim
iuramenti sua vera et fidelis relationis palam, publice beneuoleque recognoue-
runt: Quia per eundem Mathiam Sczorss ex Officii requisiti et obte-
stati descenderunt in domum lapideam Famati olim Joannis Sczorsat
et Rosa coniugum vita sua defunctorum in eadem Civitate Leopoliensi
platea Francisci penes domum Contubernii Sacerdotum
ex una, et a tergo lapidea Clara Spiekarska parte ex altera sitam,
ibidemque res et bona mobilia post mortem praefata Rosa nuper demor-
tua praedicti Mathia Scorss filia relicta nuncupauerunt et conscripse-
runt eo quo sequitur ordine commonstrante eodem Mathia Scorss.
Nayszod na Zenki srebrne blichi pozlociste. W Zamek i lanuszek
w eden y Kabinetem drugim. Obrazka srebrne i Stanuszkiem.
Pasek puhlasty pozlocisty na srebrze. Srebrny do Czarka. It Dwa piers-
czonki. Iteden Zoltozorzacy kamychek. It Czapka axamitna z bramy
Morawski. Staty Letnik muflierzowy Tatarskigo lazurowy. It
kowem bruszkami. It Letnik kitayczany czerwona nic zoltorzacy,
niewruzskami a przodki. It Szubka Jamlitowa czarna podszyta
garna podszyta krolikami z zolniczem kunim. It Szubka Jamlitowa