286.
quandocunque celebrando Psidenti contulerunt. Promittentes se et suc-
cessores suos totum id ratum firmum et inviolabile perpetuo habitu-
ros quicquid idem Illempotens in eis resignationis negocis egerit et de-
terminauerit. Actum ut supra.

Civis Georgius
Bernatowic Twaikowic

229. Comparens personaliter Famatus Georgius Jwaskowicz Armenus Civis
Leopoliensis palam et benevole recognouit: Quia ius suum obligatorij
super Sorto Honestorum olim Martini Armifabri et Catherina Coniugu
in Suburbio eiusdem Civitatis Crathoviensi dicto penes Religiosorum Pa-
trum Dominicanorum sito in summa quingentorum unius Florenos
debiti sibi iuxta inscriptionem in iisdem Actis superius subacta feria
secunda postridie Sanctorum Philippi et Jacobi Anno Domini 1588
contentam contracti perpetuo et irreuocabili ipsius titulis Famato
Torossi Bernatowicz Armeno Seniori Leopoliensi Sorti praedicti vero
et legitimo Farendo cessit et condescendit. Fatendo sibi per eius-
di Cessione iuris per repositionem plenariam et effectualem eiusdem
ab eodem perpetuis quietauit satisfactum esse. De qua satisfactione eundem perpetuis quietauit
temporibus, totumque ius vigore praelibatae inscriptionis sibi seruiens in
personam ipsius Torossi Bernatowicz veli Faredis cessit et transtulit, nihil
ibidem amplius pro se vel suis successoribus reseruando et excipiendo
in forma transfusionis iuris perfectissima.

Decretum pro parte Blasij Horologiarij

230. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Generosum Bartholomeum
Polanowski de Konczaki per famulum Mathiam Konarski Actorem,
et Famatum Blasium Horologiarium Civem Leopoliensem citati occasione
non redditionis Horologij valoris octodecem Florenos citato ad repa-
randum dati promulgato: Debet citatus iuxta suam assertionem iu-
ramento euacuare in eam rotam: quod dictum Horologium praedictum con-
uenienter reparatum fuit famulo Domini Polanowski restituit, cui ille
demandauerat, neque illud in suam utilitatem conuertit. Quod Decre-
tum cum ambae partes pro iure suscepissent. Citatus voluit prae-
stare iuramentum sed Famulus praedicti Generosi actoris tale
iuramentum ipsi indulsit. Et est ita citatus a termino et causa
liber est promonatus. In cuius rei Actum Leopoli feria
quinta post Dominicam Quadragesimalem Iudica proxima.