quoad vixerint fidelium consilio mutu-
am inter se bonorum ordinationem causa mortis
eam et talem ut sequitur fecerunt.
At imprimis quidem ipse Famatus Christoferus Rzeszowski si Dei per-
missione prius antequam praedictam Justinam consortem suam ex
fati mortali vita decesserit, omnia et singula bona
sua mobilia et immobilia sive Leopoli aut ubicunque alibi locorum consi-
stentia habita et habenda a minimis ad maxima quocunque nomine
nuncupata non secus acsi sint in genere et specie expressa forent eidem
Justina consorti sue donatione perpetua inscribit abcessit et condescedit
uti quidem iam ipso facto vigore praesentis donationis et inscriptionis
inscribit abcessit et condescedit. Tantummodo sibi eorundem bonorum
vsum ad vite sue extrema tempora reseruando. A quibus quidem bonis
modo praemisso donatis omnes et singulos suos propinquos et consan-
guineos alienauit et abdicauit. non amplius proprioribus aut pro
ipsis duntaxat decem marcas Polonicales in earundem contentationem
assignando. Quas mox sua subsequuta eadem Justina ubi superstes
remanserit ipsi dare tenebitur. Similiter etiam praenominata
Justina per praedictum Tutorem et patruum suum sibi assistentem ex
libera animi sui voluntate ac bona deliberatione prahabita si prius
illum quam praefatus maritum suum si voluentibus fatis vitam
cum morte commutaret omnia et singula bona sua
mobilia et immobilia sive Leopoli aut ubicunque alias locorum con-
sistentia habita et habenda a modicis ad maxima nullis penitus exce-
ptis praefato Christofero marito suo donatione perpetua inscripsit ab-
cessit et condescendit, uti quidem iam ipso facto vigore praesentis inscriptionis
inscribit abscedit et concessit, solummodo eorundem bonorum vsum
ad vite sue praesentis temporis excipiendo et reseruando. Alienatis ab
eorundem bonorum suorum omnium successione omnibus et singulis amicis
agnatis et cognatis suis quibuslibet pro quorum scilicet et sapore utilitate
seu omnimodam competentiam praenominate successioni competierit
in praenominate successione assignauit marcas decem Polonicales
ut pote ex praefatis bonis suis per ipsum maritum repertis et habendas
et numerandas. Itaque partes ambe Praenominate huiusmodi Ordi-
nationem et donationem reciprocum ratam gratam firmamque habere
volentes ac resignatricem talium bonorum mutuis sibi Plenipotentem
Dam constituerunt in unum Plenipotentem Honoratum Dominum Semionem Sta-
bimo Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebrando prae-
sentem. Firmum atque ratum et inuiolabile perpetuo habituros se pro-
mittentes quicquid ille egerit in praemissis. Reseruant tamen sibi
mutuis quandiu vixerint potestatem integram Ordinationem praesentem
quandocunque voluerint et utroque ex parte consenserint mutandi corri-
gendi cassandi et omnia in dimissis pro suo beneplacito conuertendi. Quod si re-
in eiusdem nullam mutationem conuentionem seu cassationem fecerint
tunc iam ipso facto Ordinatio et inscriptio praesens in suo tenore et ro-