172.
bore perpetuo perdurabit at permanebit. Actum ut supra.

Processus Christoferi Rzesowiczi
239. Comparens personaliter Famatus Christoferus Rzesowski Sartor Civis
Leopoliensis postquam didicisset de venditione Sorti extra Portula Cui-
tatis huius uti Rzesowski vocati per Famatum Joannem Radowski
affinem et Annam sororem suam coniuges Cives Leopolienses Comentrui
Jurium Communium circa Sanctum Crucem Corporis Christi in ea
Civitate degentium extra forum et iurisdictionem Sancti Crucem contra
Privilegia Civitatis huius recognita et inscripta protestatus est de
propinquitate et potestate iuris sui ad Sortum Edictum. Offerens
se loco et tempore competenti sortum praefatum ab iisdem emptoribus
illegitimis iuxta taxam Officii vigore Jurium Civitatis huius retrahere
et redimere. Quam Protestationem et praescriptionem iuris sui
litteris praesentibus consignatam iri voluit.

Quittatio Valentini Przysciolka Chirurgi
240. Comparens personaliter Honestus Joannes Walkowski Suburbanus Leopo-
liensis palam et benevole recognovit: se percepisse et in effectu levasse
summam triginta duorum Florenorum pecuniae et numeri Polonicalis
pro duabus subtibus bonorum mobilium et immobilium omnium ad
se vigore Plebisiti Civitatis huius circa Honestam olim Dorotheam pri-
marum Joannis Masur secundarum vero nuptiarum suam uxorem
spectantibus ab Honesto Valentino Chirurgo dicto Przysciolka Subur-
bano Leopoliensi ex priore mariti praefatae olim Dorotheae fratre germano et liberorum
eiusdem marito susceptorum Tutore. Itaque praefatum olim Valentinum
sufficienti et totali expeditione et satisfactione bonis omnibus remun-
ciavit temporibus perpetuis eaque praefatis priuignis suis abcessit
in perpetuam haereditatem silentium perpetuum sibi suisque successo-
ribus hoc nomine imponendo.

Praesentatur Privilegium super Podwysokie
241. Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Dio-
nisius Smarzewski uti Plenipotens Algeri de Joannis Ostorog Pocillatoris
Regni et Nobilis Joannis Mistsilo Podwysocki coram officio Domini Procon-
sulis feria quinta proxime praeterita substitutus adcitata ad praesens
Officium Honesta Helisabetta Prischymustyna nomine eorundem prin-
cipalium suorum fecit et posuit arrestum super Privilegium certum
ad villam Podwysokie serviens in depositum praedictae Prischymustynae
datum. Renuncians ipsi ne cuiquam tale Privilegium extradat