olim Famati Luce Woinar latum. Petens illud legi et ad Acta eiusdem
Oficii inseribi. Quod quidem Decretum, eiusque tenor sequitur talis:
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Polonie Magnus Dux Lituanie
Russie Prussie Massovie Samogitie Liuonieque et nec non Suecorum
Gottorum Vandalorumque haereditarius Rex
Significamus Presentibus literis nostris quorum interest universis et sin-
gulis. Adcitatos fuisse ad nos Judiciumque meum literis adcitationis nostris
Famatos Joannem Lucam Catherinam filios et filias successoresque
legitimos Famati olim Luce Woinar eorumque Tutores de bonis illorum
omnibus ad instantiam Nobilis Stanislai Krapnithki de Krapnithka
et continuam appellationem suam a Decreto Officii Consularis Leopoliensis
interpositam et per Doctorem ad nos missam. Quod quidem Officium non admissa
ipsi in causa per eundem Actorem citatis ratione Summe ducento-
rum florenorum eidem Actori per olim antecessorem illorum inscripta
Chirographaria assecurata coram Judicio meo instituta. In qua causa
posteaquam idem Actor Decretum in contumaciam citatorum executionem
meo obtinuisset, eiusque executionem Actor urgeret Officium Consulare
Leopoliense ab eiusmodi executione supersederat, neque citatos proce-
dere teneri admonuerat. Praesertim quod non cora Judicio Ordinario
et competenti processus obtentus esse videbatur. Actori in foro fori
agendi facultate reddita. A quo Decreto cum idem Actor ad nos
appellare voluisset, Officium ei appellationem deferre noluisset, Actor
vero tam Officium Consulare Leopoliense quam partem aduersantem ad
nos eo nomine adcitauerat prout adcitationes predicta causagne ipsius
hodierno ex parte Actoris Leopolensis ostenduntur. In termino itaque hodierno ex
eisdem adcitationibus proveniente et vtriusque continuato. Partibus Acto-
ris per se, citata vero per Nobilem Simonem Witonski Plenipoten-
tem cora Judicio nostro comparentibus cumque terminus attentatibus
et litorea parte appellationem suam prosequi volente. Citata vero ea
parte in Civitatis detri-mentum esse allegante, ne quid Privilegia Civitatis detri-
menti capiant, siquidem Cives ita essent privilegiati, ut nomini cora
suo Advocato conveniri debeant. Nos cum Consiliariis et Jurisperitis
nostris eo considerato, inter quos de debito et foro litigantes controver-
sia non potuit Privilegiis Civitatis derogare, ideo Officium illud iustam
causam denegande appellationis non habuisse decrevimusque et tenore presentium
statuimus Partes eam appellationem prosequantur. In Colteriori itaque
processu in vimi prosequutionis appellationis Actor Chirographum olim
Luce Woinar patris citatorum produxebat, eiusque vigore se causam post
Curiam instituisse allegabat, siquidem ex eodem fuisse, id est singulis
coram quocunque Judicio in defectu solutionis conveniri potuisse. Petebatque
onus ad successores transire. Petebatque citatis satisfactionem de eodem me-
in contumaciam citatorum obtento citatis iniungi. Quod etsi citata
pars hoc idem Decretum extra forum competens esse obiecisset, eo quod