198.
se afficere non posse asserebat, maxime vero quod prosegnebatur
pupilli Tutoribus carebant, eique ad Interim ab Officio
datum esse rescripto Officii, Actorem in contrarium leges
allegante, quod petere et Officium Civile in tempore dare tene-
batur. Nos cum Consiliariis et Jurisperitis meis ex partium controuer-
sia eo attento quod actor ad inscriptionem Chirographariam causam
quam expresse constabat et parentem citatum legem sibi e-
ffecte solutionis coram quocunque Judicio respondere teneatur, eo quod
considerato quod officium Consulare Leopoliense in minus competenter eo
competierit occasionis id in damnum et privilegia illorum. Hoc idem De-
cretum illud nostrum et lucratum est in toto re-
vocatum et cassatum id coram Judicio meis fuisse decrevimus, quatenus iidem
Decretum illud nostrum obtentum est ideo eosdem pupillos citatos
ad beneficium restitutionis in integrum admittendos esse duximus,
admittimusque. Et sublato eo Decreto decernimus, quatenus iidem
citati coram Judicio meo super originalem Actoris petitionem respondeant.
Salva actione Actori reperita contra que de iure competierit.
Occasione intempestive datorum vel petitorum Tutorum, quate-
nus id in damnum sint facta esse Lites extimauerit. Cum itaque
pars citata solutionem debiti praefati allegaret, Actor vero ei allegati-
onem eodem Chirographo praeclusam esse contenderat. Nos cum eisdem
Consiliariis et Jurisperitis meis eo attento quod Chirographo definito ex-
primi cautum est, solutionem per eum allegari non posse nisi ea quibus
probetur quam citata pars non produxit, ideo decernimus quatenus pars
citata super Depositionem Actoris directe respondeat. Contenta
itaque Depositione, solutionem offerente Nos cum eisdem Consiliariis et
Jurisperitis meis decrevimus determinamusque debere ac teneri partem
citatam debitum praefatum ducentorum florenorum parti Actoreae
soluere in octo septimanis a data Praesentium computando parata pe-
cunia sub eodem Chirographo paterno expresso rigore. Pro cuius partis
executione remittimus partem praefatam ad Officium Consulare Leopoliensem
in termino vti promissum steteris. In cuius rei fidem et testimonium Sigillum meum Praesentibus
que appressum. Datum Warssauie feria sexta ante festum Sancti Petri
Apostoli proxima Anno Domini Millesimo quingentesimo Nonagesimo quinto.