204.
Stans Honoratus Tomas Kard protestabatur se nullam securam pupillorum
pones se habere, verum bona esse immobilia, eorundem pupillorum quae ad ipsos
mater pupillorum Vna cum pupillis possidet, et quibus euadendo vadia sepe
atque pupillos suos neri vult. Incontrarium Nobilis Andreas Moszicki
non mirando in aliquam nouam controversiam cum parte vbi in terminis pe-
remptoris exequutis petit quatenus Tutor praefatus pupillorum ex qui-
buscunque bonis satisfaciat, alias protestabatur de vacuis. Contra Honesto
Toma Kard reprotestante, se nihil agere, nisi quod sibi ius suadet, quod do-
cet Tutorem quemlibet defendere pupillum teneri bonis pupilli non autem
suis prout et sacra Regia Maiestas non Tutorem sed pupillos ad solutionem
allegante. Officium pro ferenda sententia deliberat ad feriam quar-
tam proximam. Praefatus vero Moszicki protestatus est vt supra exple-
damnorum et viariorum ob non satisfactionem Decreti Sacrae Regiae Maiestatis.
Occasione quorum offert principalem suum iure acturum.

Consensus Eucarum Jarzinka super venditionem Heliza-
bete Jarzyndanka.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honoratus Marti-
nus Rottendorf Scabinus et Famatus Jacobus Ogozalek Pellio Cives Leopolienses
vti tutores datici liberorum Famati olim Stanislai Jarzynka Lanii Civis Leo-
poliensis et Reginae coniugum palam et beneuole recognouerunt: Quia vero
ipsi habita ratione pii desiderii et voti Judica Helizabetae dicti Stanislai
Jarzynka filiae iam aetatem nubilem asserutae consenserunt, vt Honorato Domino Toma
lem ipsi concesserunt, vt Honorato Domino Toma Kard Scabino Leopoliensi
circa suae aetatis banaliter stante et ad infrascripta consentiente tunc sibi
assumpto sortem suam paternam et maternam in domo Jarzynzynska
iuxta taxam inter coheredes ipsius habitam cuiucunque voluerit vendat
seipsis ad id non requisitis nec obstrictinalis. Reseruata tamen sibi fa-
cultate eandem sortem nomine pupillari aliorum liberorum olim Sta-
nislai Jarzynka liberorum redimendi, infra annum et diem: tum etiam
sub conditione adiecta quod venditionem istam non prius facere poterit
antequam quietationem sufficientem de omnium extratione et verum
omnium extradicione ipsis Tutoribus fecerit

Auocatio Eucarum Stanislai Jarzinka
Comparens personaliter Judica Helizabeta Famati olim Stanislai Jarzynka et
Regina coniugum filia annos iam nubiles et plena discre-
tionis existens Honoratum Tomam Kard Scabinum Leopoliensis tutorem
sibi ad eum actum vltro electum et officiose approbatum palam publice beneuoleque
recognouit: Extraditas esse sibi omnes et singulas res mobiles cuiuscunque speciei
iuxta Jnuentarium taxam et diuisionem pro sorte sua tam ex paterna quam ma-
terna successione deuolutas per Famatos Martinum Rottendorf Scabinum et Jacobum
Ogozalek Pellionem Cives Leopolienses Tutores suos daticios. Quos quidem de extra-