Praetorium ad residentiam Consularem vocatos esse ut ipsi tam de morte
olim Pompeii referant quam etiam ut si aliquam notitiam de retentis apud
aliquas personas debitis habeant coram Officio praesenti recognoscant. Ubi
personaliter stans Honestus Jam Caitanes famulus denati mortui dixit: nemine
circa mortem Dominum sui praeter se et ipsam Angliam confamulam suam
fuisse. Is enim Cifra ad lectum Dominum sui videret eundem
Dominum gravissime spirantem et pectore atque gutture laborantem accurrit ad
culinam sese ocius ad Dominum evocando. Tandem ambo ad ipsum venimus,
qui aliquot semivispiritibus editis spiritum Deo tradidit. De cuius morte primum
certiorem fecit, ille vero accersiri iussit Famatos Antonium Demossari et Leonardum Persiano.
Qui accurrentes et sperantes ipsum adhuc in vivis esse, praevenerunt eundem
iam mortuum; itaque corpus eius in terram ibidem deposuerunt, postea vero
cito inspecto Famato Stanislao Sedembek quid agendum esset consilium ab ipso
expetebant: qui dixit: necessarium esse adire Dominum Proconsulem et petere ab ipso
Officium Advocati et Scabinorum ad conscribendas res morte ipsius Pompeii
relictas. A quo dum petebant ut hoc ipse efficeret, non gravate id oneris su-
scepit. Tandem omnes et singuli illi Famuli requisiti de pecunia quam
pro divenditis Malmaticis collegerat, tum de debitis an aliquam notitiam
haberent Dixerunt: Quod attinet pecuniam cum ea iam ante quatuor sebdo-
madas ab ipso Pompeio missum fuisse in Venetias Nobilem Josephum sorori-
num eius, qui etiam et super debita ipsius Registra et nonnullorum Ci-
rographa secum accepit. Ibidemque stans personaliter Famatus Leonardus Ber-
siano dixit: in suo funere de mortui, pro quo dederat Artificibus Florenos
lat Artificibus Florenos Polonicales triginta octo. Similiter quosque Adamus
Faurbatus Civis ad eandem inquisitionem accersitus recognovit: se ab olim
Pompeio accepisse duodecim dolia vini Malmatici, ad quorum rationem
persoluit iam illi Florenos septingentos, residuus vero ad septingentos illi
adhuc tenetur, ad rationem quorum ad sumptus eius procurandum pannes
nigros Florenis septuaginta ex suo Pannicidis dedisse asserebat. Cum vero
circa eiusmodi inquisitionem nonnulli Creditores cum suis debitis per olim
Pompeium Saluago (prout ipsi asserebant) retentis Officio Praesenti se decla-
rarent, tum Gherea Cosma ipse consanguinitatis sua cum praefato olim
Pompeio attestationes coram nobis inducere cuperet, nos eundem in Imissis
ad ius et Judicium competens remissimus. In cuius rei et cetera. Actum Leopoli feria sexta post festa Solemnia Pasche proxime.

Lucracio Joannis Baran Muratoris

Comparens personaliter Leonidus Martinus Hamal et Honesta Agnes con-
iuges Suburbani Leopolienses ille per se haec vero per Nobilem Stanislaum Chomski
tutorem sibi ex consensu mariti ad hunc actum assumptum palam, publice
benevoleque recognoverunt: satisfactum esse sibi de Florenis viginti pecuniae
et numeri Polonicalis debiti sibi per Honestos Joannem Baran et Catherinam
coniuges iuxta inscriptionem in iisdem Actis superius contentam contracti et