208.
in habitationibus certis Domus eorundem debitorum reformati, ab eisdem Jo-
anne Baran et Catserina coniugibus. De qua satisfactione eosdem perpetuis
quietauerunt, et mansiones ex obligatione liberas dimiserunt. In cuius.
Actum Leopoli feria secunda in crastino Vnica Conductus Pascha Anno Domini 1599.

Actum Leopoli feria quarta post Dominicam
Inductus Pascha Anno Domini 1599
Stanislaus Krasnicki
Successores Woinar

260. In causa et actione inter Nobilem Andream Moscicki nomine Nobilis Stani-
slai Krasnicki agentem Actorem ab vna, et Honoratum Dominum Thoma Kars
Scabinum Leopoliensis Tutorem liberorum olim Famati et Luca Woinar citatum
parte ab altera in termino expedientia deliberatoris ex dilatione officiosa
sabbato proxime praeterito facta pro die hodierna proueniente Officium
Consulare Leopoliensis eo attento quod Decreto Sacrae Regiae Altitudinis solutio ducen-
torum florenorum per praefatum olim Lucam Woinar memorato Stanislao
Krasnicki debitorum parata pecunia viuinitia et facienda adimenit: Debere
Sacrae Regiae Altitudinis ad hoc Decretum citatum nempe praefatum Thomam Kars hoc debitum ducentorum florenorum parata pecunia
in instanti soluere. Salua ipsi reseruata via eodem ducentos Florenos
de bonis pupillorum sub tutela sua existentium repetendi.
Ab hoc Decreto citatus ad Sacram Regiam Altitudinem Dominum Clementis-
simum ex superioris verensitis rationibus appellauit. Cui appelloni Actor
contradictebat, eamque non concessibilem esse allegabat ex eo, quod ad praesens
nulla controuersia peragitur sed executio duntaxat Sacrae Regiae Maiestatis expetitur.
Citatus vero iterum inferebat, se ad hoc Decretum Sacrae Regiae Altitudinis adcitatus
non fuisse, nullamque omnino Plenipotentiam causam in hoc negotio per se
collatam esse. Offerens se occasione male obtenti Decreti praescripti via
agere velle. Officium itaque Consulare Leopoliensis appellationi huic ob
reuerentiam Sacrae Regiae Altitudinis cum propter rationes per citatum allatas reue-
renter detulit, factaque ut moris est ter querimonias praefixit et assi-
gnauit. Circa quam quidem admissionem appellationis praefatus Nobilis
Andreas Moscicki nomine quo supra protestatus est solemniter con partem
citatam et iuslucrum pro vadiis et damnis omnibus iuxta contenta obliga-
tionis et Decreti Sacrae Regiae Altitudinis ob non repositionem realem pro tempore
peremptoris summae ducentorum florenorum pecuniae debiti sui parentis super
eidem coram Judicis Sacrae Regiae Altitudinis iure lucrati et Decretis Officii praesentis
ad soluendum et reponendum realiter adiudicati succubitis. Occasione quorum
praemissorum omnium obtulit suum principalem in foro fori cum praefatis