214.

tenebuntur. Qua
usque plenaria summa quidquam ex summa
Tutores ad causam audiendis liberis Casparis Scholcz.

269. Comparens personaliter coram nostra Consulari residentia Gnesius Dominus Simon
Simonides denuntiauit nobis: Quandoquidem sibi tum iure naturali et Guiliel-
mi et educatoris tum vigore Curatoria a Sacra Regia Maiestate sibi date
et concesse Casparis olim Scholcz et Christine sororis sue germane liberorum
minorenium nempe Catherine et Casparis eorundemque bonorum cura incumbebat,
inprimis a Spectabili Domino Jacobo Scholcz Cive et Consule Leopoliensi qui tutelam
praedictorum liberorum impuberum gessit rationes administrata tutela petiisse
et cum de quantitate bonorum ex datis rationibus constiterit facilius de
ulteriori liberorum diuisione bonorumque administratione prouideri, ipsaque
reddendis rationibus cum praedictus Jacobus Scholcz non remitteret imo libens assentiretur, paratumque se
eas reddere profiteretur, quibus id commodius citius et consultius fieri posset
petiit Gnesius Dominus Simon Simonides in praesentia eorundem Catherine et
Casparis consensum suum ad omnia infrascripta praebentium et sibi adhibi-
torum rationum audiendarum diuisionisque bonorum celebranda duos rati-
onum computandarum peritos ex Officio nostro adderemus. Nos itaque fuit
iusta petitioni annuentes Honoratum Dominum Andream Madzowic et Dominum Thoma
Kaxci Cives et Scabinos Leopolienses qui ad actum praenominatum rationum
audiendarum et diuisionis bonorum celebranda assignauimus et praesen-
tibus adiunximus. Spectabilis quoque Dominus Jacobus Scholcz in cuius
adhuc tutela Christina impubes filia eiusdem Casparis Scholcz et Christine
coniugum existit, ut ex parte quoque illius de rationibus administrata
per se tutela constare diuisioque bonorum absolui posset, quandoquidem
ipse in rem suam auctor esse non possit, petiit a nobis ut spectata fidei
Cives loco Tutorum Christine impuberi daremus, qui quo ad illam pertinet
rationes audire diuisionique bonorum cum ipso Jacobo Scholcz autoritate sua
accomodare possint. Nos igitur fuit quoque iusta petitioni locum dantes
Spectabilem Dominum Casparum Tyezdreieki Collegam meum Consularem, Honoratos
Adamum Smiessek et Dominum Wolfgangum Scholcz Toolferic ad actum duntaxat
rationum audiendarum et diuisionis bonorum conficienda assignauimus
et addidimus. Qui quidem personaliter comparentes munus Administrandi
huius negotii in se non grauate susceperunt, idque exequi et
partes coram Officio eodem Consulari debita integritate finire
Nomine quoque Honeste Anne praedictorum quoque Casparis Scholcz et Cri-
stine coniugum filia Famatus Joannes Alembek Civis Leopoliensis uti mari-
tus et Tutor ipsius legitimus ad audiendas eius modi rationes Diuisionisque
bonorum attendendam munus et operam suscepit. Actum Leopoli sabbato
pridie Dominice Misericordiae Anno Domini ut supra.