Hieronimus
Godziactowski
Dziurdzi
Herneit

Comparens personaliter Famati Georgius als Dziurdzi Bosem et Ernestus Herneit Cives Leopolienses
ad rem praesentem communitas secum rationes habentes palam libereque ambo recognoverunt: Quia ipsi habentes debitores
a quibus solutionem iuxta eorum syngraphas et obligationes a quibus solutionem iuxta suas Litteras
debitam transartis etiam statis et praefixis temporibus consequi Suturos non poterant, impetrarunt hoc a Generosis Dominis Hieromino Jo:
Mathaeowski de Godziathow ex Kalissiensi districtu quibus pro infrascriptarum
personarum debitis solutione praestita satis eis fuit. Quare praefati Generosi
ipsorumque successores quietauerunt, ipsorumque qui debebant syngraphas
et obligationes sua Generositati in vim cessionis plenissima tradiderunt et
ad repetenda debita omnia et singula in praefatis syngraphis et obligationibus
contenta ius suum plenum abcesserunt et condescenderunt in forma ces-
sionis quam plenissima, ac si ipsimet ambo aut alteruter eorum per se-
metipsos talia debita exigerent emonerent et repeterent. Singulariter autem
nominauerunt. Ad unam syngrapham Fama-
tos Laurentium Kempka, Valentinum Kosmatha et Andream Kurowski
Cives Kalissienses. Ad alteram vero contra Gnosos Dominos Joannem et An-
dream Jarkowskie. In cuius rei. Actum ut supra.

Luccaus Janussii Nemeth a Baltazaro Haz.

Comparens personaliter Famatus Balthasar Hass Civis Leopoliensis palam libere
et per expressum recognouit: satisfactum esse sibi de florenis durentis vi-
ginti pecunia et numero Polonicalis debiti sibi iuxta promissionem in
iisdem Actis superius sub actu sabbato post festum Sancti Bonifacii Anno
superiori contentam contracti, a Famato Janussio Nemeth Vngaro Cive
Leopoliensi affine suo. De qua satisfactione pro debito supradicto eun-
dem quietauit, miscriptionemque praedicta nullius vis et momenti haberi voluit.

Eustachius
Janowic
Georgius
Swastkowic

In causa et actione inter Honestum Eustachium Kononowic Civem et
aliorum coheredum suorum nomine Actorem ab una, et Famatum Georgium Swast-
kowic Armenum Civem Leopoliensis citatum parte ab altera, in termino expediendae
deliberationis ex limitatione per Officium Consulare
Leopoliense partium allegatronibus et Deducationibus causisque diligenter exa-
minatis.