276.
minatis in praesentia Plenipotentium partis utriusque scilicet Nobilis Andreae
Koscielski pro parte Actoris et Nobilis Jacobi Goricki pro parte citati controver-
tentium suam eiusmodi tulit sententiam. Quandoquidem Actor Mandatum
sibi ad Officium praesens tale intulit, quatenus res per praefatum
Georgium Jwaszkowic post olim Iwanum Kononowic haeredes per utrosque
nuntium receptas omni exceptione semota Actoribus modernis extradantur
et ipsemet citatus in literis quas ad Advocatum Strucen dederat prout
causa huius agnoscit, res eiusmodi quas accepit citra omnem exceptionem
sine cunctatione se extraditurum submisit. Quibus eius literis productis non constat
Advocatum competere. Actorem modernum uti suum cohaeredem cum deducta
genealogia et Plenipotentia ante biennium sive Propolim miserant, cum
tamen illa genealogia et plenipotentia citatus non fuisset contentus ad
aliam magis sufficientem ipsemet exemplar per Procuratorem suum cohaeredi
Actori exhibuit, iuxtaque illud authenticam genealogiam et ple-
nipotentiam ex Civitate Strucen sibi afferri postulavit, et sic demum illi
res eiusmodi se extraditurum submisit et obligavit iuxta relationem
Spectabilis D. Stanislai Dibouicii Protunc Proconsulis coram Officio Praesenti
Consulari Propoliensis feria quarta in crastino festi S. Joannis Baptistae Anno
1597 septimo factam. Ad processum vero praesentem citatus in responsione
seu exceptione sua eundem Eustachium Kononowic pro illegitimo et incompetente
in actore confesso ait res apud se esse non post Iwanum Kononowic sed
per Iwanum Fedorowic quia sic appellatur exposuit in Inventario quem
sub idiomate Turcico produxit, proptereaque nulli alteri praeterquam Iwani
Fedorowic successoribus eas se extradere velle. Quod quidem Actor bene refu-
tat, quia scilicet ipse Georgius Iwaszkowic citatus et in literis suis memo-
ratis quas ad Advocatum Strucen dederat simpliciter Iwanum de Sluzko
in copia vero genealogia Iwanum Kononowic non vero Fedorowic nomina-
uit et in submissione coram Officio D. Proconsulis Iwanum Kononowic
la omnino exceptione minus est, immo tum temporis pro legitimis successoribus
ipsos agnovit, ex rescriptisque ab Officio Strucen productis non constat quem-
piam alium Iwanum de Sluzko ultimum diem Constantinopoli obiisse, et
morte sua bona ibidem reliquisse, praeter eum quem illud Officium Kono-
nowic agnomine vocat. De Inventario autem Turcicis conscripto literis
an sit authenticum ambigua est adhuc et perplexa cognitio: tum et exparte
Fisci saltem Regia Maiestatis qui se ad eas res trahat nec quidquam
apparet nec quidquam de illis iudicatum. Ex iis
vero ex satis luculenter probatur. Ex iis
in Kononowic decessisse. Sed teneretur res eiusmodi
extradere. Quod
undis ipsis tum et haeredibus suorum
infert, Actor autem eidem connotationem
idem non adsibet, asserens