217.
ibi plura bona fuisse a morte fratris relicta, ipsamque adeo necessitatem tan-
tarum expensarum per citatum factarum manifestam non apparere, ideo
decreuit, debere eundem citatum cum duobus sibi idoneis et similibus testi-
bus iuramentum corporale praestare in eam rotam: Quod ipse non amplius
rerum et bonorum post obitum praefati Joannis ad se recepit, quam quae in
scheda sua conscripta ad controuersiam praesentem exhibuit, quodque easdem
res nullatenus adire potuisset, nisi expensas quas in controuersia conotatas
produxit fecisset, tum etiam quod tantum quantum controuersia constauit vere et ne-
cessario exposuit. Quod si idem citatus Actor non prius illa res et bona quae ad eum
a morte illius Joannis penes eum sunt idem citatus Actori reponet, sed idem
Actor non prius illi recipere poterit donec cautionem fideiussoriam suffici-
entem per Dominos possessionatos Cives Leopolienses citato pro omni euictione
contra quarumcunque personarum cuiuscunque status sexus et conditionis
existentium impetitiones statuet. Ceterum damna quae adtinet quae ab
eodem citato Actor ob non restitutionem tam diuturnam rerum earundem
ut ait perpessa petit, Officium idem saluam Actori eidem contra citatum
viam agendi reseruauitque Presentibus. Quod Decretum Ingenuus
Jacobus Goricius nomine citati in toto pro iure non suscepit verum ad
Sacram Regiam Maiestatem Dominum Clementissimum appellauit. Nobilis
quoque Andreas Mossoci ab ea parte Decreti in qua principali suo Eusta-
chio Kononowic statuitur fideiussoria cautionis munita est similiter
ad Sacram Regiam Maiestatem appellauit, allegans principalem suum extraneum esse
et propterea neque eiusmodi fideiussores acquirere posse, neque ad habendam
eiusmodi cautionem fideiussoriam teneri. In reliquis vero partibus De-
cretum praefatum suscepit. Quibus appellationibus Officium reuerenter de-
tulit Fataliaque et diem ulteriorem prosequenda et inferenda appellationis
per binas septimanas praefixit et assignauit.

DECRETUM PRO PARTE ANDREE KROLEWSKI

Officium Consulare Leopoliense in terminis appellationis a sententia Specta-
bilis Domini Advocati inter Nobilem Andream Krolewski Actorem, et Hone- + G.M.
stam Annam Famati olim Nicolai Brysh Civis Leopoliensis protestantem
legitimam citatam et cum Tutore in absentia mariti assumpto Famato Ge-
orgio Byeski comparentem, occasione debiti certi manu conuenta et in
solidum cum eodem suo marito pro vinis Jngaricis iuxta chirographum con-
tracti, sententiam Domini Advocati qua pronunciauerat teneri citatam vigore
chirographi etiam absente marito in causa procedere, uti de iure latam in toto
approbauit et confirmauit, partesque easdem ad ulterius procedendum ad offi-
cium Domini Advocati remisit. Quod Decretum citata pro iure non suscepit, sed
ab eodem ad Sacram Regiam Maiestatem appellauit, oferens se pecuniam pro expediendo
Rotulo in proximo reponere, Officium appellationi cum ea conditione detulit, ut
nisi in proxima sessione pecuniam eiusmodi dicta reposuerit, tunc huiusmodi appellationis.