218.
Actum Leopoli feria secunda in crastino
Dominica Misericordiae Anno Domini 1599
Decretum pro parte Andreae Krolewski

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis. Quandoquidem Honesta Anna Fa-
mati Nicolai Bazyk consors legitima inuentionem officiosa qua ipsi repositio
pecuniae super expedienda appellatione ad proximum decreta erat non
satisfecit. Ideo ad instantiam Nobilis Andreae Zaleski Officium assumit
Decretum latum iterum iudicatam transiisse, illamque appellationem suam
amplius prosequi non posse.

Susanna Scharfemberge: cowa.
D. Paulus Twiczampianus

Comparens personaliter Spectabilis D. Paulus Drouicampianus Medicinae Doctor
Consul Leopoliensis suo et Honesta Anna consortis suae nominibus de cuius ratione
ratihabitione super duabus sortibus infrascriptorum mobilium et immobilium
cauit eandemque ad approbationem huius inscriptionis
primo quoque tempore se staturum obligauit, palam libere et per expres-
sum recognouit. Quia habita ratione obsequiorum Honesta Susanna Famati
Marci Scharffemberger Civis Leopoliensis consortis suae sibi saltemus praes-
titorum et quae se deinceps praestituram offert eidem iure
haereditario in perpetuum dedit et donauit Sortem suam Szalinski dictam
in monte Kalekarum inter Jaskowskie et Klopotowskie domos et sortos v-
trinque sitam. Hac conditione adiecta quod post obitum suum ad mutuam
diuisionem bonorum cum aliis cohaeredibus futuram, eiusdem sortis nullam
comportationem facere tenebitur, sed idem Sortus circa ipsam solam perma-
nebit. Salua tamen censu terragio exinde ad Praetorium Ciuitatis solui solito.
Dans ipsi plenam et liberam facultatem Sortum praedictum excolendi aedifi-
candi meliorandi, obligandi vendendi donandi alienandi et pro libitu suo disponendi.
Vt autem ea donatio tanto firmius robur obtineat ad faciendam resignationem
illius in personam praefata sua filia Plenipotentiam Honorato Domino Seniori
Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quocumque celebrato dedit.
Quidquid ille egerit in praemissis ratum firmum et gratum se habiturum offerens quidquid.

Oblata libelli rationis de bonis mobilibus inter Suc-
cessores Calparie Schole.
Comparens personaliter Honoratus D. Simon Simonides Spectabiles et Honorati Domini
Andreas Madzarowic et Tomas Karel Scabini Cives Leopolienses vti ad audiendas