N. 229.

Gipocaustum inferius. Item calarium sub Gipocausto. Item aliud calarium sub
testudine parricidali. Item aliud calarium in postico domus sub testudine Si-
pocausto contigua. Item aliud calarium sub minori testudine in postico domus
sita. Item Testudinem magnam in postico domus. Item super eandem testudi-
nem stubellam cum contignatione. Item aliam stubellam ex opposito in eadem
contignatione. Item Tabulatum stubellam cum caminata in altera contigna-
tione. Item Quartam stubellam cum coquina a foribus domesticis in eade
contignatione. Item Coelum subterraneum cum duabus cameris. Item Bal-
neolum totum. Item Area seu loci Vacui post balneolum propter statulda
libere et expresse per eandem viam et per expressum per medietatem vestibuli.
Domum. Item liberum usum putei et pyedrenica a foribus usque ad sex ulnas.
et Sabitationes modo praemisso veremptas praedicti successores olim Casparis Schole
tandiu iure obligatorio tenebunt possidebunt eisque fruentur, donec ipsis
placito suo satisfactum, nihil ratione ususfructus ex summa capitali
defaliando, donec ipsam capitalem summam totam et integram praedictis
successoribus olim Stanislai Schole ipsi praedictis successoribus Casparis Schole
persolverint et repiderint. Quoniam autem idem Casparus Schole certas
sortes in eadem praedicta domo iure obligatorio tenuerit, quid ex instru-
mento in eandem rem conscripto constat, et in earum reali possessione
fuerit, post mortem autem illius ipse Stanislaus Schole tanquam Tutor
possessionem illarum retinuerit, necnon post mortem ipsius Stanislai
Schole successores illius praedictis sortibus vasi fuerint, que nomine census
successoribus Casparis Schole debebantur: Idcirco cum ipse Stanislaus
Schole tanquam Tutor iuxta obligationem suam fructus pecunia pupillaris
praedictis successoribus Casparis Schole debebat, atque ipsi successores Stanislai Schole
eadem ex obligatione paterna debent, computatis tam praedictis sortibus
fructibus, amicabili compositione inter utrosque successores manente
accrevit summa quadringentorum quinquaginta florenorum. Quapropter
summam quadringentorum quinquaginta florenorum ad eandem capi-
talem summam adiunctam in praedictis sortibus que supra expressa sunt
praedictus Jacobus Schole nomine et cum eisdem nexibus obligationum
ut supra expressum est inscribit et assecurat. Cum ea tamen
condicione ut praedicti successores Casparis Schole liberam et pacificam praedictarum sortium
cum omni usufructu possessionem retineant, donec integra summa nepe
tria millia quadringenti septuaginta octo floreni grossi viginti sex cum
medio tota et integra persoluta fuerit. Cum Sat conditione et solutionis
et liberationis tempus ab actu praesenti de anno in annum currat, facta
declaratione quod ipsi successores Casparis Schole usufructum summa praedicta
in duodecem septuaginta octo florenum annis ante elapsum anni. Circa quam recognitionem
praedicti Domini Jacobi Schole uti Tutoris liberorum Stanislai Schole Stales
personaliter Gnosus et Simon Simonides uti avunculus et proinde Tutor
naturalis atque ex superabundanti Curator a Sacra Regia Maiestate datus Dux
Dux Catherina et Jzama Casparis liberis Honorati olim Casparis Schole
una ad assistentia eorundem puberum ad omnia consenserunt et subscripserunt.