223.
ibidemque miserendo septuaginta octo florenorum
tarumque sortium iuxta inscriptionem die hodierna factam in eo debito
iure obligatorio conscriptum per Tutores liberorum praedicti olim Spectabilis
Stanislai Scholc facta dederunt successorum olim Casparis Scholc facta dederunt
iuxta eorundem tutorum obligationem in sortes et habitationes in eadem
inscriptione specificatas intromissionem possessionem non nocendo. Quam
fructum realem simul et semel iuribus aliorum non nocendo. Quam
relationem praedictorum Honoratorum Iuris Fidelium in iidem successores
Cyprius Scholc et obtinuerunt.

Divisio bonorum inter successores olim Casparis
SCHOLC.
Comparens personaliter Honestus Dominus Simon Simondes opti avunculusque pro- 279.
inde Tutor naturalis atque ex superabundanti Curator a Sacra Regia Maiestate
datus Pudica Catherina et Ingenuo Casparo liberis Honorati olim Ca-
sparis Scholc Scabini Civis Leopoliensis et Cristina coniugum annos iam
pubertatis habentibus personaliterque coram eodem officio comparens
et omnia infrascripta approbantibus, necnon Famatus Joannes Alem-
begk maritus et proinde Tutor legitimus Honestae Annae praedicti
quondam Casparis Scholc filiae, personaliter etiam coram officio coparuit,
atque Spectabilis Dominus Caspar Pyzdroiecki Consul, Honoratus Adam Smi-
ssek Scabinus et Dominus Wolffgangus Scholc Wolffowicz ex officio in dati
Tutores ad actum et divisionis bonorum faciendae ex officio in dati
Pudica Cristina praedictorum quondam Casparis Scholc et Cristina coniugum
filiae minorennis palam benevole unanimiterque recognoverunt: Quia
bonorum immobilium post mortem praedictorum Casparis Scholc et Cri-
stina coniugum, necnon post Spectabilem olim Magnum Simonem Consu-
lem Leopoliensis et Catherinam Smigielskowna coniuges praedictorum successorum
avum et aviam relictum tam hereditariorum quam obligatoriorum
et ad eosdem successores iure devolutionis naturali spectantium in
quatuor partes iuxta numerum successorum diviserunt modo infrascripto:

Pro prima sorte. In domo lapidea Steczkowska summa duorum millium
trecentorum sexaginta quatuor florenorum in sortibus seu habitationibus
infrascriptis assecurata: Minirum in testudine panniciali. In medietate
atrii principalis sine obstaculo fenestrarum. In Hypocausto superiori supra
maius Hypocaustum inferius. In celario sub Hypocausto. In altero cela-
rio sub testudine minori. In tertio celario sub testudine minori
in postico domus sita. In stubella et coquina adiacente supra maiore
testudinem in postico sitam. Item in altera stubella ex opposito prioris stu-
bella in eadem contignatione sita. In balneolo toto. In medietate vesti-
buli puta praesentis a parte domus Melchioris Scholc. Cum libero usu
canalis ingressus et egressus per domos ipsata lapidea et postici domus.

Pro secunda sorte. Summa mille septem florenorum et grossorum vi-