224.
triginti super habitationibus certis Domus lapidee Alembekowska officio
inscripta. Item summa mille centum quatuordecem Florenorum super
sortibus seu habitationibus infrascriptis lapidee Stęchowska afsecurata
Nimirum in testudine maiori in posteriori Domus sita. In celaris sub
eadem testudine existente. In stubella et coquina nominata in secunda coquina
contignatione existens. Item in altera stubella et coquina a foribus do-
mesticis posterioribus in eadem contignatione existente. In atriis subte-
rraneis cum duabus cameris. In area seu loco vacuo post balneum
propter statuta ligna ad sex ulnas emere, et cum libero usu
aque, portici domus, ingressus et egressus per eandem eandem.
Pro tertia sorte Medietas lapidee Sponersowska dicta in platea
Halicensi sita. Medietas sarepte. Medietas Sorti circa Ecclesiam
Ruthenicam.
Pro quarta sorte. Altera medietas lapidee Sponersowska. Altera me-
dietas predicti et Sorti circa Ecclesiam Ruthenicam.
Qua Divisione peracta et publicata inprimis praedicti Tutores Iudice
Cristine elegerunt pro parte sua pupilla minoris sorte primam
in ordine. Deinde Ingenuus Caspar Solc cum assistentia sui Curato-
ris Gnosij D. Simonis Simonida sortem tertiam elegit. Postmodum
Famatus Joannes Alembek cum uxore sua Anna secundam sortem
pro parte sua accepit. Sors vero quarta cessit Iudice Catherinae
quam ipsa per suum Curatorem Gnosium D. Simonem Simonidam
pro parte sua suscepit. Hunc itaque Divisionis et electionis actum
volentes iidem praedictus Casparis et Solc ratum firmum et inviolabi-
lem in omnibus punctis, clausulis, et conditionibus perpetuis tempo-
ribus habere ad Acta officii nostri miseri petierunt et obtinuerunt.

Renunciant tutelae Tutores Casparis Solc

Comparens personaliter Honorati Andreas Mrozouic et Tomas Kard
Scabini Iurati Civitatis Leopoliensis Spectabilis D. Caspar Lyperthety
Consul Famati Adamus Fonierek et Wolpgangus Solc Wolshowr
Cives Leopolienses denunciauerunt Officio nostro. Quia sicut erant ex
Officio nostro loco Tutorem successioribus Honorati olim Casparis Solc
Sabbato proximo praeterito additi ad attendandam faciendam Divisionem bonorum mobilium et immobilium. De ipsorum
Successores spectantium, ita ad Idem peracto et consummato utroque
hoc negocis munus eius modi tutele deponunt et renunciant seque
ab Officij muneres et liberos ab ipso pronunciari expetunt
Nos vero antequam ad eam affectationem Tutelarum respondissemus
requisivimus ab heredibus Iudicis personaliter adstantibus videlicet Iudica
Catherina natu maiore, Famato Joanne Alembek et uxore ipsius Anna
et ab Ingenuo Casparo annos pubertatis egresso, necnon a filio Consulis
Jacobo Solcolo tutore naturali Iudica Cristina minoris num ad eius-