226.
necnon post auunculum et auitam videlicet Spectabilem olim
Seniorem Consulem Leopoliensis et Catserinam Simkowna ad se iure
successionis naturali deuoluta realiter et in effectu accepisse et le-
uasse ab eodem Spectabili Domino Jacobo Schole qui eodem bona in dispo-
sitione sua vti Tutor legitimus habuit. Itaque de eadem bona in dispo-
sitione sua vti Tutor legitimus habuit. Itaque de administratione vniuersa
inter ceteros cohaeredes spectantium et de administratione vniuersa
tutela censibusque quantum ad personam praefa-
tam Annam attinet. Dictum Spectabilem Jacobum Schole
eiusque successores quietauerunt, liberumque perpetuo
ciauerunt. Nil deinceps sibi vel successoribus suis iuris
nomine eorum bonorum contra Dictum Spectabilem Dominum Jacobum Schole
relinquendo. Praeterea vero eadem quietatione praefati filius et
totaliter insuper Dominum Simonem Simonidam de omnibus rebus mobili-
bus et immobilibus morte Clarissimi et Spectabilis olim Magistri Simonis
Consulis Leopoliensis et Catserina Smieszkowna coniugum praedicta
Anna Alembekowa aui et auia relictis, signanter omnia pro rata
sua parte inter alios cohaeredes spectantia integra sunt ipsis extradita.

Quietatio Domini Jacobi Schole

226. Comparens personaliter Pudica Catserina Scholeowna et Ingenuus
Caspar Schole liberi Honorati olim Casparis St Schole Scabini et Cristinae
Simonowna dictae coniugum Civium Leopoliensium annorum pubertatis
iuxta attestationem ex eorundem cognatis et affinibus Honoratorum
Andreae Madrowic et Adami Smiessek Scabinorum Civium Leopoliensium
coram praesenti Officio factam egressi et primo ex dispositione Juris
Saxonici a potestate Tutorum liberi facultatem plenariam habentes
eligendi Curatorem quem velint, vna cum assistentia Generi Domini Simonis
Simonida auunculi et sui Curatoris, atque insuper per eundem Generosum Dominum
Dati, quem ipsi etiam tum Curatorem personis et bonis
suis fieri per eodem Andream Madrowic et Adamum Smiessek coram
eodem Officio rogatum obtinuerunt, per se et per eundem Generosum Dominum
Simonem Simonidam auunculum et Curatorem suum legitimum unaque
cum illo palam libere et per expressum recognouerunt. Se rationes suf-
ficientes tutelae recepisse, et bona omnia et singula mobilia et immobi-
lia post mortem parentum suorum et aui atque auiae ad se deuoluta realiter
et in effectu cum emolumentis seu fructibus vniuersis accepisse et le-
uasse, a praedicto Spectabili Domino Jacobo Schole Tutore et patruo suo, qua si-
militer aut quouis alio nomine sua tutelari actionis
habuit. De quibus omnibus et singulis praefatum Dominum Jacobum Schole
eiusque successores cum omnibus temporibus perpetuis quietant, plenè et
integre sibi extraditis praesentibus gratiarum actione ge-
nerali renunciant. Nihil sibi vel successoribus suis iuris
et actionis deinceps, noue in ipsius hoc nomine pro-
eorum bonorum et fructuum contra praedictum Spectabilem Dominum Jacobum Schole vel
contra eius successores reseruando in forma quietationis plenissima.