Caspar Scholc
S. Simon Simonides

Comparens personaliter Generosus Olim Simon Simonides approbando forum Z. 80.
iurisdictionem officii eiusdem quo ad sunt actum cum praesentia Ingenui
Casparis de Solo vti auunculus et Curator illius palam
expressum recognouit: Quod ad fideles manus iure depositi accepit et
realiter leuauit ex bonis praedicti puberis summam pecuniariam duorum
millium ducentorum quatuor Florenos et grossorum sex Polonicalium.
Qua quidem summa continet in se utramque summam tam quae ex successione
post Spectabilem olim Simonem Magistrum Collegam nostrum auum
Honestam olim Catherinam Smieszkowna auiam dicti puberis, tamque
ex successione post Honoratum olim Casparum de Solo patrem, et Honestam
olim Catherinam listrzsimonowna matrem ad praedictum Ingenuum
Casparum de Solo iure succomis naturalis pertinebat. Quam summam
duorum millium ducentorum quatuor Florenos et grossorum sex
Polonicalium inscripsit assecurat et hipotecat in domo lapidea sua
propria et haereditaria in Circulo Ciuitatis eiusdem penes Spectabiles Anj
Jacobi Mieszkowski ex una, et Antonii Demassari parte ex altera
lapideas sita. Cum ea conditione quod summam praedictam non tene-
bitur praedicto Casparo restituere et persoluere, nisi post peractum
Casparus annum vigesimum quintum aetatis annorum explendit. Ad
quam praefixionem temporis idem Caspar cum assistentia Honorati
Andrea Madzouit cognati sui consensit. Quodsi autem anno exacto
vigesimo quinto aetatis ipsius praefatus Generosus Simon Simonides le-
gitimam ipsius aetatis legitimam summam eandem dicto Casparo soluere
neglexerit, vel successores ipsius neglexerint, tum vel ipso vel etiam sui-
successores ipsius non requisitis in lapideam praefatam per Curiae
Glandulas Fidelium intromissionem plenariam eandem
et vsumfructum realem simul et semel obtinebit, eaque ad plenariam
et integram summa praenominata solutionem potetur et vti fruetur.
Nihil ratione omnis fructus ex ninea capitali defalcando.

Approbatio Intercise per S. Simonida

Comparens personaliter Generosus Olim Simon Simonides approbando forum Z. 81.
et tutelam itidem bene eundem quoad praesentem actum attinet palam
et beneuole recognouit. Quia Intercisam certam ex parte pensionis an-
nua a summa mille octingentorum Florenosrum Polonicalium Ingenuo
Casparo de Solo annos pubertatis assecuto suo ex sorore nepoti cum scitu
propinquorum ipsius nec non consensu eiusdem Casparis libere sub certis
conditionibus promissis sigillis et subscriptionibus certarum personarum