229.
et debet pecunia pupillaris. Quas quidem praedictas summas que si-
mul iuncte due milia trecentos triginta florenos et grossos duos cum
mediis efficiunt tempore competenti parata pecunia non ullis pignori-
bus restituere tenebitur. Quod si in redditione et restitutione bonorum
cessaverit, dat praedicta Christina vel cui eius nomine competierit se
non adcitato in bona sua omnia mobilia et immobilia ad relictio-
nem fundo ad realem apprehensionem possessionem
et usumfructum simul et semel Officio Co-
sulari ad id Omnium Advocatum et Scabinos Iuratos pro iure Duca-
to laturo Christina vel is cui eius nomine competierit, nihil ex capitali
summa ratione ususfructus defalcando quamdiu sibi tota et inte-
gra summa praedicta non fuerit persoluta. Quodsi vero praefato Domino
Iacobo de Solo quid contigerit, tunc non adscito ad eundem Inomi-
natum processum in bona relicta extensum iri. Et quoniam alimenta
pupillis ex proventibus bonorum a Tutoribus sunt providenda obliga-
vit se Dominus Jacobus de Solo ex summa pecuniaria duorum milium
florenorum a singulis centis florenis quinque florenos quolibet anno
fructus praefata pecunia se daturum, ex Sacra pecunia redditu de edu-
catione liberali et honesta pro conditione praedicta Christina provisundam.
Hoc adito est si quid ex Fisco fructibus pecunia relictum fuerit quod
in victum et amictum erogatum non sit, id cum capitali summa reddere
et restituere praedicta Christina tenebitur. Quod autem attinet sortes
in domo dicta Stanczlowska que pro parte Iudica Christina cessarunt
et ex censu praedicto Domino Jacobus de Solo daturum et numeraturum
de Iudica Christina obligat et inscribit. Qui quidem census pariter
ut et ille fructus pecunie in honestam Ducationem insumetur, et quod
ex illo relictum fuerit debito et legitimo tempore ipsi Christinae ad ca-
pitali summa reponetur.

Ducatio Successorum Georgii Sponer
Comparens personaliter Famatus Joannes Alembek cum Honesta f. 83.
Anna Scolczowna uxore sua Iudica Catherina et Ingenuus Caspar Solo
liberi Honorati olim Casparis de Solo Scabini Civis Leopoliensis et Chri-
stina Mistrzigsimonowna coniuges annos iam pubertatis egressi cum
assistencia tamen Gnosi Simonis Simonida avunculi et Curatoris
sui, necnon Spectabilis Jacobus de Solo Tutor et patruus Iudice
Christine praedictorum Casparis de Solo et Christine coniugum minoren-
nis filia palam publice libereque recognoverunt: Satisfactumque esse sibi
de summa ducentorum octoginta duorum florenorum polonicalis debiti per
Honoratum olim Georgium Sponer Scabinum Civis Leopoliensis praedicto olim
Casparo de Solo contracti et per continuas acti-