290.
tiones arestorum mi Judiciis Expositis firmati a
Georgii Sponer seu ipsorum Tutoribus. De qua satisfactione eosdem ge-
tauit atque arest in quauis et praecustoditiones illorum tum etia alias
quasuis afsecutiones tolli anni Silarisque perpetuo soluerunt.

Luccatio D. Joannis Wolfowic
284. Comparens personaliter Spectabilis D. Jacobus Scholc Collega noster
Consularis palam libere et per expressum recognouit: Quia prout
spectabilis D. Joannes Scholc Wolffowic Collega noster Anno supe-
riori circa festum S. Toma Apostoli cauerat ipsi tanquam Tutori
liberorum Casparis Scholc fratris sui quod depositum certum in
specierum domo lapidea Rustzsimonowska sub claue Generosi Domini
Simonis Simonides deposuerat ad praedictos successores Casparis Scholc
pertinens integrum et illaesum permanere debuit tantisper quoad
ipse cum praedicto Generoso D. Simone Simonide sese ratione sui de-
positi expedivisset, ita ad praesens recepto hoc deposito rebusque omnibus
inter praefatos successores per officiosam Diuisionem distributis Dictus
Idem D. Jacobus Scholc et successores ipsius ab ea cautione liberum
et absolutum pronuntiat perpetuis temporibus.

Luccatio Sophia Kostczina
285. Comparens personaliter Famatus Joannes Durgacz ciuis Leopoliensis
Prouisor Hospitalis S. Spiritus palam et beneuole
recognouit: Quod Honesta Sophia Christoferi Kostha Pistoris relicta
Leopoliensis consors sibi realiter persoluit octo florenos id est ad rationem
Duodecem Florenorum quos olim Heduigis in eodem Hospitali degens
legauerat. Reliquos quatuor florenos ipsi condonauit siquidem negauit
se eodem debito olim Heduigi contraxisse.

Actum Leopoli feria quarta ante Do-
minicain Jubilate proxima A. D. 1599
Tutores liberis Joannis Nicitczicz
286. Ad instantiam Famati Mathie Schorff Pellionis Civis Leopoliensis uti
aui materni liberorum olim Joannis Kramarz generi et Honeste Rose
filie ipsius coram officio Consolari Leopoliensi factam Spectabiles Domini Con-
sules Leopolienses uti Supremi orphanorum iurisdictionis sui Tutores
autoritate officii sui constituerunt et addiderunt eidem Matie Schorff
Contutores liberorum antedictorum Famatos Seniores Contubernii Pel-
lionum nunc vel pro tempore existentes. Dantes ipsis plenariam