facultatem munus et officium Tutoriae suprascriptos pro meliori mo-
do Pupillorum eorundem quam optime poterint administrare ne
bona eorundem quovis modo corruptioni subiacent, et ad annos
ipsorum asseruari nequeunt diuidendam, et pecuniam ex venditione pa-
rtium tum etiam et necessaria receptam in victum et educationem
comparens personaliter Laboriosus Stanislaus Vpny de Oppido Sza-
tanow Pupillorum suprascriptorum patruus non affectando Tutoriam
liberorum praefatorum quae sibi legitime competiit, siquidem alena
eius iurisdictioni et Clausulis pro rato grato suscepit. Ceterum
reservauit calculum et rationem Tutoriae suius a praefatis Tutoribus
postulandi audiendi quando et quotienscunque voluerit. Quod idem Tu-
tores citra omnem exceptionem et sententiam ipsi facere tenebuntur.

DECRETUM CONSULARE INTER FIWIEROWICE Armenos.
nos.
Ad Officium Consulare Leopoliensi importatum est Decretum cum Decreto
Sacrae Regiae Maiestatis in causa et actione inter Famatum Simonem
Axantorowicz Armenum Civem Leopoliensem suo et Ingenui Gregorii fra-
tris germani nomine actorem, et Famatum Joannis Kiwrierowicz Arme-
num Civem Leopoliensem citatum. Quod quidem mox postea ex parte
parte supranominati Simonis Axantorowicz et Honorati Bartholomei Ko-
zowrt nomine suorum Contubernii comparentis ad officium obla-
tum, Decretumque ex eo depromptum publice lectum est. Et ad instantiam supranominati Simonis Axantorowicz subdelegati
de verbo ad verbum insertum. Cuius tenor sequitur talis:
Sigismundus tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux
Lithuaniae Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Liuoniaeque nec-
non Suetorum Gothorum Vandalorumque Haereditarius Dux.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et sin-
gulis. Deuenisse ad nos Judiciumque nostrum Rotulo officii
Consularis Leopoliensis interposito delatum et actionem inter Famatum Simonem Axantorowicz Armenum Leopoliensem suo
et Ingenui Gregorii fratris germani iunioris nomine actorem, et Famatum
Joannis Kiwrierowicz Armenum Civem Leopoliensem citatum actione
ex haereditaria domus lapidea Jaskrowiczowska in platea
in Trufanowsk dicta sita factum. Actorem vna cum citato communi here-
de in empta, et saltem pro medietate inhabitata In qua causa Officium Consu-
lare Leopoliensis decreuerat Diuisionem non posse, sed ea per Officium Judi-
ciorumque ordine sequi debere. Ceterum per citatum impedita
eamque electo partis utriusque et realem apprehensionem electa medietatis lapidea citatus actorem ad-
mittere non debuit, donec ratione debitorum quae ipse ex haeredita-
ria