234
incidente debito sibi iuxta inscriptionem sabbato pridie festi Sancti Fran-
cisci Anno Domini 1598 contentam per Honestum Stanislaum Lie-
gonka contractam et in domo Bebelszynska asseruati ab eodem Stani-
slao Pielzonka. De qua persolutione rataque praedicta eundem qua-
tauit inscripsitque nempe praefatam quoad eam ratam priorem cassauit
et annihilauit perpetuis temporibus.

Transactio inter Successores Martini Kripka
291. Comparentes personaliter Honesti Simon Kulich Molendinator de
Zamerstinou cum Hedwigi Kripczanka uxore sua nomine suo et tan-
quam iuris acquisitor ab Honesto Casparo Kripka affine suo, Andreas
Kocik cum uxore Agnete Kripczanka, Stanislaus Kripka, cum uxore
Wodska, et Bartholomeus Kripka iuuenis satis iam adultus liberi
et successores legitimi Honestorum olim Martini Kripka Molitoris Za-
merstinowiensis et Vrsula coniugum viri per se uxores vero per mari-
tos suos palam ac libere recognouerunt: Quia medio Honestorum Joannis
Flandt Viceduocati, Stanislai Statszera, et Blasii Pizmik Senioris Za-
merstinowiensis, Valentini Czochnowic Viceduocati, Joannis Galar Senioris
Kleparowiensis et Colosorii Viceduocati maioris Holowsko occasione bo-
norum stantium morte praefatorum Martini Kripka et Vrsula paren-
tum suorum relictorum Transactionem seu Diuisionem amicabilem
inter se inuicem fecerunt. Quod Andrea Kocik et Honestis coniugibus
pro successione illorum paterna assignata est Sortulama in Zamerstinou
bona Gaidzina sita, pro sorte vero maternali particula agri inter Ca-
rasowskie et limitem Villae Holowsko siti, quae quoniam ob pluralita-
tem successorum diuidi non poterat, Ideo praedicti Andreas Kocik et
Agnes eandem particulam Honesto Stanislao Kripka Florenis tribus
vendiderunt. Qua quidem sortulama et particula agri idem Andreas
Kocik et Agnes coniuges pro sorte sua paterna et materna contentos esse
coram Officio Praesenti fassi sunt. Caeterum reliquis successoribus Simoni
Kulich genero, Casparo, Stanislao, et Bartholomeo fratribus cessit
in aequalem Diuisionem ager praedictus inter Carasowskie et limitem
villae Holowsko decurrens. Quantum vero attinet molendinum ibidem
in Zamerstinou per fratrem Martinum Kripka erectum, et hactenus
in possessione eorundem suorum existens, quoniam de iure et titulo
quem idem Martinus Kripka ad illud molendinum habuit ad presens
non constabat. Ideo a Diuisione frontis molendinum istud exceperunt.
Saluam in posterum ex noue determinationem et Diuisionem sibi refer-
uantes. Volentes itaque Transactionem et Diuisionem eius modi
idem Haeredes ratam firmam et inuiolabilem habere, eandem Actis
praesentibus inseri curauerunt. Actum ut supra.

Lucratio Joannis Sus a duobus Anserinis