235.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Stanislaus Anserinus Collega noster 292.
Consularis uti Tutor Ingenui Martini Ziolkowshi Famati olim Felicis
Ziolkowshi Stamnifusoris et Anna coniugum filii minoris Sabitione autem
Religiosi Valeriani Ordinis Sancti Dominici eorundem coniugum filii palam
beneuole recognouit: Satisfactum esse sibi vti Tutori de Florenis
triginta Polonicalibus census ad festum Sancti Michaelis nuper praeteritum
Ex tertia sorte Domus lapidea Komoisarlowska praesentis et
in defalcatione impensarum super aedificia necessaria partim parata
pecunia, a Famato Joanne Zlis Ciue Leopoliensi eorundem pupillo
rum vitrico et Domus praefata conductore. De qua solutione
confessus eundem Autoris nomine quietauit et liberauit perpetuo.

Stanislaus
Scibka
Andreas
Sacie
Comparentes personaliter Prouidi Andreas Kocik et Agnes Kripianka 293.
coniuges coloni de Zamerstinow ille per se haec vero per eundem ma-
ritum suum legitimum tutorem palam publice beneuoleque recognouerunt:
Se miserendo Transacta vendidisse Honestis Martino et Vrsulae pas-
kripka facta et Artis pistorie coniugibus perpetuo et irreuocabili
venditionis titulo praesentis inscriptionis vigore sorticulam maternam ex Transactione sibi assignatam
agri in Zamerstinow inter agrum Honestis Stanislao Dzipla afini suo colono de eodem pago Zamersti-
now eiusque legitimis successoribus praecio trium florenorum Polonicalis. De quibus
realiter et in effectu perceptis fassi fuerunt. Sortiunculam praedictam cum omni suo iure dominio et
proprietate eidem ad perpetuam haereditatem cessione et abrenuntiatione iuridica. Ad resignandum coram
Domino Scabino Judicio Exposito Bannito Propoli quocunque celebrandoque
praesentem in suo Pleno confituerunt. Prorata firmo et grato se
habituros promittentes quicquid ille Illius egerit in praemissis.

Remanunciat ad Judicium Scygnyewowa filio.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Barbaram Sto- 294.
janowowna Ciuem Leopoliensis per Famatum Marcum Stamirowshi Fa-
bri Clauiarium Artricem, et Honestum Simonem Rzykotowic Ciuem
Leopoliensis citatum, ratione occupationis praedii Rzykotowski con Decreto
eiusdem officii feria secunda post Dominicam Jubilate Anno superiori lati
promulgato: Quandoquidem citatus autenticis documentis probat quod
post illud Decretum ex iuris perductione intromissionem legitime
et rumationem in praedium praefatum adeptus est, Decretum autem