236.
Judicii cognitionem conventi per officium praesens non solet fieri, ideo victa excepti-
onem remittuntur partes eadem ad Judicium Civile Leo-
poliense ubi rite agere de male obtento iure agere de male obtento
si vult. Quod Decretum remissionis partes susceperunt.

DECRETUM PRO PARTE ALBERTI BARGIEL
295. Officium Consulare Leopoliensis inter Famatum Albertum Bargiel La-
nionem Actorem, et Stanislaum Spadnik Aurifabrem citatum Cives Leo-
polienses ratione obligationis octoginta florenorum Polonicalium
facta coram eodem officio inscriptione obligatoria super summam
reventorum florenorum Polonicalium sabbato ante festo Sancti Galli Anno
superiori verbotenus conreciderat, sententiam Excellentis Domini
Advocati quae adminuenit, teneri citatum iuxta contractum semel
initum et inscriptione officiosa firmatum huiusmodi octoginta flo-
renos tanquam restam summae praefata heredibus et habitatoribus domus
a pecunia Actori soluere, non curando se vel si habitatoribus domus
Barglowska ipsi assignata uti viri consensu eam in toto approbauit
et confirmauit, Decreto suo mediante. Quod ambae partes pro iure
susceperunt. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

DECRETUM PRO PARTE NICOLAI DLUGOSZ
296. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Nicolaum Dlu-
gosz Actorem, et Lucam Woitowic Ruthenum citatum Cives Leopolienses
occasione non facta hactenus expurgationis mistita opulentum
confiscamentum Actori prae Eodem citato adiudicata promulgato:
Quandoquidem citato iniunctum est Decretis Officii ad quindena
et postea ad hodium mistitam praefatam expurgare, Actor quoque
ad praesens offert illi summam pecuniae in eadem mistita ipse refor-
matam: Ideo iuxta iuris fatalia tenetur idem citatus accepta
summa sua trecentorum florenorum eandem mistitam Actori expur-
gare mundamque et euacuatum illi mittere ad solis occasum. Quod
Decreto lato Famatus Lucas Woitowic saluis sibi attionem de
inpensis aditionum in eadem mistita per ipsos reformatorum ad
Actorem referuauit. Cum praeterea si Actor voluerit eandem mistita
alicui obligare ad eiusmodi obligationem propinquitatem et potesta-
tatem iuris sibi referuauit.

Catherina
Malarzowna

Christof
Bicleit