238.

Nicolaum Linczowshi. Qui ab Officio requisitus in vim sue fidelis relati-
onis fassus est: Quia videlicet Praesentas literas citationis aut Sentire
ab Officio eodem emanatas eidem Cristofero in Soclauia ad manus
reddidit. Qua relatione peracta idem Tutor affectauit: Ex quo idem
Cristoferus Gieleik ter iam per Famulum citatus fuit. Et quia
et ex superabundanti quarta literali citatione Praesenta, Deo in
contumaciam ipsius petit, pupillam suam in sortem eiusdem Chri-
stoferi in Capite ciuitatis auiali in eadem mitkomitti, et Soc in
Defectu expeditionis eiusdem pupilla ex sorte ipsius auiali in eadem
Capidea ipsam concernente. Officium vero Consulare Leopoliensis
conseruauit adhuc citato remedium importandi legalis impedimenti
ab actis Praesenti in quatuor septimanis. Ad quod miserendum citari
per Actorem debebit. Actum ut supra.

Tomasz Ken Hans Sumora Tutores Baptista

278. Comparens personaliter Honoratus Martinus Rottendorff Scabinus et
Dominicus Heffner Cirurgus Cives Leopolienses, tanquam Tutores liberorum
Famati olim Joannis Baptista Civis Leopoliensis, palam et beneuole recognoverunt:
Quia miserendo Transactioni arbitrarie inter ipsos doti
Tutores praefatorum liberorum ex una, et Famatum Cristoferum Gross
eorundem liberorum Vitricum parte ex altera facta qua mediante
Debita certa per eundem Cristoferum Gross contracta et in Transactione
praedicta liquidata illi se soluturos pro eodem Cristofero Gross submi-
serunt et miserunt se pro festo S. Margaretae in Anno
currenti futuro tamen Toma Ken Scoto Civi Pokrzywniensi Florenos
septuaginta novem. Famato vero Hanusio Jusmorda Civi Cracoviensi Flo-
nos quinquaginta tres pecunia et in Polonici Decreto Officii Aduoca-
tralis super eodem Cristofero Gross adiudicatos qui in defectu solutionis
ad carceres datus ex ipsis per se effideiussus erat soluere. Et quoniam
praedictus Cristoferus Gross in liquidatione eorundem debitorum circa Tra-
ansactionem factam Toma Ken tantummodo Florenos septuaginta, Hanusio
autem Jusmorda vero duntaxat quinquaginta se debere asserebat,
ex Decretis vero Officii Advocatialis et ex Cyrographis ipsius aliter est
habitum est; ideo pro cauendo indemnitati pupillorum et saluam sibi actionem
occasione praefatorum duodecem Florenos, quos miserendo praefatus
Cristoferus Gross ultra contenta Transactionis soluere coguntur contra
eundem Cristoferum Gross referuauerunt, eaque salua actio per Sententia
Officii nostri ipsis est reseruata et pro custo dita.

Plenipotencia Alberti Muscowia

299. Comparens personaliter Honesta CatSerina Famati Cristoferi Gieleik Ci-