rurgi Civis Leopoliensis in Moldauia degentis, consors legitima per Honestum Alexandrum Gieleik
Aurifabrum praedictum, sui mariti fratrem germanum et tutorem ad litem
altum in absentia sui mariti sibi assumptum, causam et ratihabitione praefati
sui mariti palam et beneuole recognovit: Quia cum neque ipsa quippe praesens
in Moldauiam discedens post suum maritum
bus terminis iudicialibus prius adesse potest constituit in verum legitimum
indubitatumque Plenipotentem et mandatarium praedictum honoratum Albertum
Muscovium Scabinum et Quem Bro...
Coram iuris ordine causam et actionem eidem marito suo
Andream Kupczyk Civem utorem assertum Judica Catharina
coram eodem Officio institutam. Dans et concedens ipsi vice et nomine
sui mariti absentis siue per amicabilem compositionem cum eadem
strepitum cum eadem Catharina Malgorzowna actionem determinare,
eamque ex sorte ipsius expedire. Omniaque et singula siue ad transactionem
onem siue ad figuram in Judicii conuertibilia peragere et exequi in foro
ma Plenipotentia perfectissima. Pro rato firmo et grato maritum
suum suscepturum promittens quitquid idem This legerit in praemissis.

Actum Leopoli feria secunda post dominicam Invocate proxima Anno Domini 1599
Ortus legitimus Simonis Samiawski

Comparentes personaliter Honesti Franciscus Lamius et Felix Wenditors 300.
Suburbani Leopolienses ad instantiam Prouidi Mathia Samiawshi Suburbani quoque Leopoliensis propter perhibendum veritati testimonium de
legitimo ortu Ingenui Simonis filii eiusdem praesenti inscripto facto et
per Officium nostrum ut iuris est testimonium palam publice beneuoleque recognoverunt:
sibi bene constare firmiterque se memoria et scientia examinati in
habere praedictum Ingenuum Simonem Samiawshi Artificii Sartorum
discipulum progenitum esse ex legitimo thoro dicto vero Mathia Samiawshi patre, et Dorothea matre coniugibus iustis et legitimis nuptiis
secundum ritum et Canones Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae matrimoniali vinculo iunctis et copulatis dum vixerunt. Nec non coniuges ad Suc
Lublim morarentur, Dignumque esse qui propter integritatem ortus et bonitatem suorum honestam ubique conversationem inter alios probos iuvenes artifices operam nauantes commoretur. Quod suum testimonium
iuramento per erectionem duorum digitorum stricto comprobaverunt. Praesens vero Mathias Samiawshi Actis praesentibus illud inseri petiit et obtinuit.