240

Quietatio Nicolai Dlugosz
301. Comparens personaliter Famatus Lucas Woitowic Institor Civis Leo-
poliensis palam et benevole recognouit: Quia faciendo Decre-
tum eisdem quibus quidem se remouit potioritatis iuris ad obtinenda
mistritam dictae Wilkelmowska Famato Nicolao Dlugosz Cui Responsalis
adiudicata est summa trecentorum florenorum Polonicalis Honesto Joanni
Pontis Anglo ad rationem cessionis iuris obligatorii super nominatos
quingentos quinquaginta florenos curatos iuxta Contractum Interlisum
in eadem Acta Consularia feria quinta post festum solemnia Paschatis
Anno proxime praeterito insertum per se datam ab eodem Famato Nicolao
Dlugosz tanquam iuris statu a Joanne Pontis acquisitore leuauit et in
effectu percepit. De qua eundem quietauit, liberumque perpetue
pronunciauit, mistritamque praedictam mundam et evacuatum ipsi ex
nunc tradidit. Cum ea missionis Custoditione ut si idem Nicolaus
Dlugosz praefatam mistritam Honeste Hrychowej Cui Italice obligare
vel cedere voluerit, ipse ad obtinendam et readipiscendam illa ius
prius et potius habebit.

Quietatio D. Cimae et Accz
302. Comparens personaliter Ingenuus Franciscus Cosimarsowic Famati olim An-
dreae Cosimarsowic filius annum aetatis suae agens iam vigesimum cum assistentia
et consensu Ingenui Thomae Lanij Scabini Leopoliensis et agnati
matris Alberti Olmex Lanij et praefata Agnetis matris coniugis palam
et benevole recognouit: Quia Honorabilis Thomas Lanij Scabinus et
Cives Leopolienses qui primum munus tutorium in personam suam ab
obitu parentis sui se Anno Domini 1597 ante festum Sancti Galli Confessoris
suscepit, de eoque officio se Anno Domini 1597 feria quarta ante festum Sancti Galli Confessoris
quietatus, deinde vero ex additione Officii praesentis munus Curatorium ad acta quietationis
per hoc biennium administravit summam trecentorum viginti quinque
Florenorum Polonicorum ex ratione paterna ad ipsum pertinentem et offici-
ose feria secunda ante festum Sancti Galli Anno praedicto 1597
recognitam totaliter et integre sibi numerauit et persoluit. Quem
quidem ipse de bona ratione eius summae et de administratione muneris Curato-
rii cum gratiarum actione perpetuis temporibus quietauit, obligationemque hoc
nomine factam cassari et annihilari voluit. Praedictus quoque Honorabilis Thomas
Lanij fecit ad impensam quietationem ex tutorio et Curatoriae administratione
rationem fecerat de impensis in studia scholastica, veste, et alia necessaria eiusdem
Francisci iuvenis factis est: sibi pro praemissis omnibus mediante calculo satisfactum
est. Quo nomine praedictum Franciscum Cosimarsowic genero et libero statui pronunciauit.

Franciscus
Woinarsowic

Tomasz
Saccz