247.
Comparens personaliter Honoratus Tomas Karcz Scabinus Civis Leopoliensis 303.
palam beneuole et per expressum recognouit: Se debere ac
teneri certi veri liquidique debiti florenos centum viginti septem et grossos
viginti duos cum medio Ingenuis Francisco Woinarowic Famati olim Andreae Woinar Lami
Civis Leopoliensis filio. Quos se eidem soluturum submisit et obligauit sint
pro Communitate Labore in Anno proxime sequenti. Maioris autem certitu-
dinis et securitatis causa summam eandem centum viginti septem florenorum
et grossorum viginti duos cum medio eidem Francisco Woinarowic
reformauit inscripsit et assecurauit in omnibus bonis suis in defectu so-
lutionis et non solutis. Ratione ususfructus quantitatis diuturni
tolerandis et sustinendis. nihil ex summa essendi defalcando. Actum ut supra.

Bartholomeus Martinus
Kopistinski Hanel
Coram Officio Consulari Suburbanus Leopoliensis Honestus Bartholomeus Kopystynski 304.
denuntiationem fecit contra Famateum Martinum
Hanel Civem Leopoliensis ad Officium praesens tertio iam et peremptorie
citatum. In cuius loco comparens personaliter Honestus Christoferus Le-
wicki Causarum Juris Maideburgensis Ferendarius vel Thuls praedicti
Martini Hanel coram Judicio Bannito subseraratus et Joannis generalis
ad omnes et singulas causas constitutus nomine eiusdem sui principalis
capitalem propositionem edi postulauit. Actor vero loco capitalis Pro-
positionis minimationem antea editam iterauit. Et citatus dilationem
super respondendum ad proximam sessionem obtinuit. Tandem dictus
Actor terminum peremptorium propositionis sua adfixit.

Decretum pro parte Alberti Ottha
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Albertum Otta 305.
Organorum Magistrum Actorem, et Honestum Simonem Koral Subur-
banum Leopoliensis ipsum ipsius citatum, occasione arestata inscriptioni
coram eodem Officio Sabbato post festum Epiphaniae Domini Anno prae-
senti recognita, qua Honestus Valentinus Jakmar et Regina coniuges sortem
ipsorum in domo Josephowska sibi vendiderunt pro obligato: Quandoqui-
dem partes praedictae in eodem sunt gradu consanguinitatis nimirum ambo,
affines, habentes in matrimonio Filias Honesti olim Josephi Sellatoris, ci-
tatus vero nullo priore contractu cum praedictis Valentino, Jakmar
et Regina coniugibus sortem praefatam citatus Actori arestare, sed si quidpiam
iniuriae praetendit vel laborare vel a praefato Valentino Jakmar agat iure
vti cum possessoribus. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.
Actum ut supra.