242.

Lucas
Marcinowic
D. Staus
Anxieuinus

306. Comparens personaliter Spectabilis Dominus Stanislaus Anxieuinus Collega noster
palam et beneuole recognouit: Quia ex summa triginta et
sex florenorum Polonicalium debitorum Martino Casprowic, et Fedkonem Hrycowic
personam coniunctim et diuisim iuxta inscriptionem in iisdem Actis
sub actu sabbato post Dominicam Inuocauit Anno 1598 sexto
contentam contracti et in bonis eorundem affectam in defectu solutionis
pro interesse Praedicti Fedkonis Hrycowic soluendam Ingenuus Luca
filius Honesti olim Martini de Ostrog et Anna Praedicti Fedkonis
filia coniugum Praedicti cessit et abscessit ad manus Famati Jwani Bit-
kosa Rutheni Civis Leopoliensis, praedicti Luce tutoris. A quo sibi pro
eiusmodi cessione per repositionem summae praefatae totaliter est satis-
factum. De qua satisfactione eundem quietauit, sumamque prae-
fatam una cum iure obligatorio vigore Praedictae inscriptionis sibi ser-
uiente in personam Praedicti Ingenui Luce ad manus vero tutoris
illius transtulit et perpetuis temporibus.

Decretum pro parte Georgii Ratendorf

307. Officium Consulare Leopoliensis inter Famatos Georgium Ratendorf actorem
et Petrum Dutina citatum et appellantem Sententiam Excellentis Domini
Doctoris Joannis Paszkowic ratam tangria fideiussorem eundem citatum
pro Famato Simone Dutina fratre suo res certas Actoris proprias
as ad necessitatem praefati Simonis oppignoratas ex oppignoratione
praefata eximere et liberare. Salua Etiem actione cum illo referuata
quem asserit tabulam certam argenteam violenter accepisse in toto
approbauit, terminumque eius Exemptionis in quindena fixit et assignat.

Ambrosius
Brzichilny
Martinus
Dulowski

308. Comparens personaliter Honestus Martinus Dulowski iuuenis annos id
perfecta discretionis asseruit ultronee renuntiauit Artificio Muratorio
quod per biennium apud Famatum Ambrosium Brzychylny Muratorum
Leopolitanum de seruicio et condictum tempus discipulus didicisse et per-
seuerare noluit. Inscribens et obligans se neque Leopoli neque ubiuis ali-
as locorum hoc Artificium Muratorium nuper repertum et contemptum
exercere. In quo si idonea probatione conuictus fuerit tunc poenam decem