tum pecunia et numerata pecunia persolutum. Quod idem Fedko MicSathowski colomim
neri Polonicalis debiti sibi per Decretum BietoSoscoen iuxta inscriptionem in Actis huius officii
facto pridie festi Sancti Francisci Anno proximo elapso
ab eodem Fedkone MicSathowski contentam contraxit. De qua satisfa-
ctione et summa praefata effectualis persolutione eundem quietauit
inscriptionemque praefatam tolli cassari et annullari voluit.

Stanislaus
Rembowski
Albertus
Haraiowic
Coram praesenti Officio stans personaliter Honestus Albertus Haraiowic Telonarius 312
Civis Leopoliensis per se libere palam ac per expressum recognovit:
Quia Nobili Stanislao Rembowski tenetur certi et liquidi debiti Florenos
octoginta Polonicales in grossisque triginta quemlibet Florenos computando. Quam sum-
mam obligat se soluturum pro festo Sancti Martini Pontificis proximo sine
quibusuis dilationibus appellationibus exceptionibus, vadijs pignoribus
alias sine quouis strepitu iuris. Maioris securitatis gratia et in casu
mortis eiusdem summam in bonis suis omnibus mobilibus et immobili-
bus habitis et habendis reformat inscribit et assecurat, ita quod si pro
tempore praefixo eiusdem summam non persoluerit extunc in bona
sua omnia intromissionem possessionem rumationem cum usufructu dare
tenebitur et adstrictus. Quibus quidem bonis tandem usufructui donec
eidem summa effectualiter persoluta ipsi fuerit.

Decretum pro parte Blasii Alutarii contra
Moskiemie
Ex Decreto Officii inter Famatum Blasium Alutarium actorem, et 313.
Joannem Moskiemiewic Aurifabrum citatum Cives Leopoliensem promulgato:
Debet idem actor Blasius Alutarius sabbato proximo iuramentum
corporale praestare in eam rotam: Quia uxor ipsius Rosa prius mox:
cum ea quam Josephus filius. Quo iuramento praestito Officium ul-
terius in ea causa decernet id quod de iure venerit.

Caspar
Pasternak
Sargula
Danissowic
Comparentes personaliter Honesti Mathias Sargul cum uxore Agneta et Va- 314.
lentinus Danissowski cum Anna consorte sua filiabus Honestorum olim
Alberti Pasternak Pistoris Suburbani Leopoliensis et Barbarae coniugum
viri per se uxores vero per eodem maritos tutores suos legitimos palam
et beneuole recognoverunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis ti-