246.

tulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere
in Suburbio Civitatis eiusdem Crakowskie drito mi
et Bartholomei Tarik parte ex altera siti ad prof
successoris naturales post parentes illarum spectantes
Casparo Pasternak Proadvocato Suburbii Crakowiensis
legitimis successoribus viginti quatuor Florenos
Quibus ab eodem quisque ad suam partem per Florenos
de sufficienti satisfactione quietauerunt. sortesque
ad levatis eisdem uxores suas tam
tas quantacunque pertinet cum omni suo iure do
termali eidem Emptori
et ipsius posteris miserunt et condescenderunt in perpetuum
hereditatem ad tenendum habendum possidendum
usui quouis commodiores convertendum. Cauentes
et habendis pro omnimoda evictione
impetitiones secundum iuris et actuum
in praemissis obstante. Denique ad faciendam resignationem
sortium praefatarum Plenipotentiam Honorato Valeriano Scabino in Judicio
Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebrando praesidenti dederunt
His rato firmo et grato oferentes se perpetuo habituros quicquid idem Plenipotentiarius
egerit et expedierit in praemissis.

Luccacio Andree Buiakowski
315. Comparentes personaliter Honesti Sebastianus Suchodolski et
Catherina coniuges suburbani Leopolienses dicti ille loco se
maritum suum legitimum Tutorem palam et benevole recognoverunt: sa-
tisfactum esse sibi de Florenis septuaginta pecuniae et numeri Polonicalis
debiti sibi iuxta inscriptionem in iisdem Actis superiori sub actu Sabbato
ante Dominicam Oculi Anno proxime praeterito contracti ab Honesto An-
drea Buiakowski Suburbano Leopoliensi. De qua satisfactione eundem
quietauerunt inscriptionemque illa cassata bona propter offensam liberamque
dicto Andree Buiakowski exnunc miserunt.

Processio Joannis Czartoryski
316. Comparens personaliter Nobilis Joannes Gartoryski Suburbii Leopoliensis
nicola suo et Hedvigis consortis sua legitima nomine
quondam Bartholomei Hamal Suburbani Leopoliensis solemniter est pro-
testatus contra Nobiles Petrum et Albertum Zwarbord-
skiis. Quod non in termino octoderem septimanarum per Decretum
Officii eisdem sabbato in vigilia Sancti Andreae Apostoli Anno superiori latum
ipsis assignato cum documentis officiosis cognationem ipsorum cum prae-
dicto olim Bartholomeo Hamelka probantibus non comparuerunt, proinde
etiam in probatione et in causa succubuerint. Denuncians se amplius nul-
lum terminum cum eisdem habiturum. Hasque protestationes inscripti de
diligentia sua Actis inseri petiit. Actum ut supra.