247.

Bartolomeus
Kopistinski

Martinus
Hanel
377.

Honestus Christoferus Lewicki Plenipotens Famati Martini Hanel Civis
Leopoliensis vi termino responsionis ex Dilatrine incidenti in vim responsio-
nis dedit Actori Actorum fecit: Principalem suum cingulum octone cuius ab
Actori conuentus pro se habere, promisse iuxta contenta Chirographi in in-
simulatione producti in loco cinguli florenos quadraginta obtulit soluere velle.
Item equum ex grege puta Grzebca qualem habere poterit date se offert.
Quapropter minus necessario Actor ipsum litibus diuexat quum beneuole
offert se Chirographo satisfacere. Actor vero audiuit ab Officio: Quam cito idem
satisfacere debeat: Officium vero inter Cives actio vertitur ideo in quindena tenebitur Actor tam flore-
nos quadraginta quam equum citato reddere. Quod Decretum ad partes
amba pro iure suscipissent, nihilominus actor contra citatum saluatis
actionem occasione damnorum et litis impensarum inferuauit.

Addictio Officium Nicolai Chrzistofowic
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Nicolaum Cnyg, 378.
Stefanum Armenum ius et liberorum Famati olim Niasi Christoforowic
fratris sui nominibus actorem, et Famatos Petrum Simonem et Geor-
gium Hrehorowicz Armenos tanquam Tutores liberorum Famati olim
Nicolai Andrzeiowicz area Michielekowska inter Nicolai Rabrikha et
Murat Kiery muris lapideas sita heredum citatos, occasione vastationis
seu vastructus muri intermediis domum Actoris ab area praefata distin-
guentis sumptu propriis Actoris exstructi promulgato: Additus iuxta
Officium Iuris Fidelium ad taxationem muri: et murum partium
iuris Iudicando, ibidemque mittendum integrum
erit Tutoribus citatis iura pupillorum salua Custodire.

Actum Leopoli Sabbato ante Dominicam Ro-
gationum Anno Domini 1599

Quietatio Constantini Cornacti
Comparens personaliter Honesta Greta Alembekowna Famati olim An- 379.
tonii Confortino Italii Civis Leopoliensis vidua relicta cum assistentia
Famati Josephi Wolfscholcouri Civis Leopoliensis tutoris sui datici nec-