troni ipsius benigne an...
praedicta bona segne...
pro libito (saluo tamen...
nostra et debito Officio...
Mensis Maij Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono.
Regnorum nostrorum Polonici duodecimo Suetici vero sexto.
Sigismundus Augustus Rex.

Officium vero Consulare Leopoliensis mandato eiusmodi literis et pro ea qua
debet reverentia suis Regiae Maiestatis debita cum
eiusmodi bona a Creditoribus acquisita et per eosdem Creditoribus
Mandato sal. Regiae
recepto obtulit se eidem mandato et
obedientia satisfacturum, posteaquam
ditoribus et famulis defuncti Officij
itores et famulos fuerint: maxime vero quia eodem
ultis Creditorum iura salua sunt reservata.

Bartholomeus
Swidercki

Simon
Kinost

Comparens personaliter Famatus Simon Kinost Civis Leopoliensis palam 322.
beneuole et per expressum recognouit: Quia ius suum obligatorium super
fundo seu area Hrycynowska in Circulo Civitatis Leopoliensis prope
domos Jourei parte ex altera, et Iwanis Lamii ex una, et Iudithae Iourei parte ex altera domos iacente in
summa septuaginta florenorum pecunia et numeri Polonicalis debiti
Honesto olim Hrycyno Institori quem Belzen Famato olim Andreae
Lamia Civi Cracoviensi contraxit, et postea in personam suam transtulit, atque
iura perductione sufficiens super Honestis Bartholomeo Cwielgowski et
Anna coniugibus tanquam praedicti Hrycyna successoribus iuxta Acta
Consularia et Advocatialia Belzen lucrati, et per acceptos iuris gradus
assecutus perpetuis et irrevocabili cessionis titulo dedit et condescendit
Nobili Bartholomeo Swidercki Consuli Belzen. Atque videlicet sibi
pro tali cessione per repositionem totalem summae praedictae est satisfactum.
De qua satisfactione eundem quietauit liberumque perpetuis
temporibus pronunciauit. Ac proinde planum et universum ius suum
adepta intromissione possessione et usufructu reali
praefatum una cum adeptis iuris suis itidem reseruando et excipiendo in personam
praedicti Nobilis Bartholomei Swidercki abcessit et transfudit
tempora in perpetua. Actum ut supra.

Blasius
Alutarius

Joannes
Mostewic