323. In termino iuramenti ex praefixione Officii pro die hodierna incidente Fama-
tus Blasius Alutarius iuramentum ipsi ministratum iuxta rotam in Decreto
Officii expressam corporaliter praestitit parte citata nimirum Famato Joanne
Moskulenri attentante. Quo iuramento absoluto partes eaedem ad deputa-
tos iuxta prius Decretum feria secunda ante festum S. Martini Anno su-
periori latum sunt remissae. Qui ubi negotii inter easdem partes gesti rela-
tionem fecerint, Officium ulterius id quod iuris est decernet.

Stanislaus
Lwowini

Petrus
Sulik

324. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Stani-
slaus Chomski incola Leopoliensis uti acquisitor iuris obligatorii ab Infi-
dele Abraamo Mendlowic Judaeo Leopoliensi super summam octoginta
florenorum pecuniae et mihi Colomicalis debiti eidem Judaeo per Honestos
Petrum Kulikowski Pistorem et Helenam coniuges iuxta inscriptionem
in Actis Officii eiusdem feria quarta post Dominicam Rogationum Anno
159 Quarto contracti et in omnibus bonis reformati atque per acceptos
Gradus iuris ut ex iisdem Actis feria secunda ante festum S. Galli
Anno proxime elapso patet asseruerat, denuntiationem fecit contra eisdem
Petro Kulikowski et Helenam coniuges ad Officium praesens legitime ci-
tatos. Contra quos comparentes proposuit. Quia ipsi licet non persoluta
eidem tali summa domum certam in Suburbio Civitatis eiusdem sitam
in possessionem realem principali suo officiose in eo debito traditam occupant,
neque ex illa exire sibi volunt. Petens eosdem Dominicali Officii ex eadem
Domo ejici eamque in possessionem et usumfructum realem sibi restitui. In
contrarium citati per Prolocutorem suum Nobilem Andream Slavicki
responderunt. se ab aliquot iam annis hoc debitum octoginta florenorum
istato Judaeo principali Creditori persoluisse, antequam Autor moder-
nus ius eiusdem ad se nactus esset. Qui Judaeus quocunque voluerint ipsos quietas-
set, illosque circumvenit, ideo ipsi in foro competenti omni-
bus cum ipso agunt qua causa inter ipsos nondum ge-
versa. Quod ne videantur iudicis et simplicibus verbis allegare petierunt
concessi sibi dilationem ad proximam sessionem, offerentes se litispenden-
tiam cum istato Judaeo comprobare. Officium vero Consulare proposi-
tione iudicis animadversa, considerans litem probationem litispendentiae ad istato
Judaeo principali Creditore.

Andreas
Budana

Lauris
Pistor