253.

Comparens personaliter Honestus Laurys Pistor gener Budzohs et Marusna 329.
coniuges Suburbani Leopolienses ille per se hoc vero per eundem maritum tu-
torem suum legitimum palam publice benevoleque recognoverunt: Quia do-
mum Szumowski in Suburbio Civitatis eiusdem Halichie dictam pla-
tea lata penes Parczomiei ex una, et Luca Institoris parte ex altera sita
a Famato Andrea Budzas Institori et Anna coniugibus iuxta inscriptionem
in iisdem Actis superius sub actis sabbato ante Do-
minicami Oculi proximo Anno Domini 159sexto emptam cum ea
conditione acquisitam, ut si temporis successu vendibilis sibi esset tunc
ad emptionem illius nemo proprior esse deberet. Iter eodem Andrea Bud-
dasa et Annam coniuges, viceversa eisdem Andrea Budasouri et Anna
coniugibus Civibus Leopoliensibus corumque legitimis successoribus perpetuo et
irrevocabili venditionis titulo vendunt. Presentis inscriptionis vigore. Pro
eodem quo ab ipsis sibi debita erat nimirum trecentis et triginta florenis
pecuniae et numeri Polonicalis. Et quoniam sub hoc tempore possessionis
sua Sereditaria domum praefatam in aedificiis certis evidenter melioravit
ideo meliorationem aedificiorum eiusmodi quinquaginta florenis eidem
vendiderunt. Quapropter de integra summa trecentorum octoginta flore-
norum eosdem emptores totaliter quietando domum predictam totam et
integram cum omnibus aedificiis noviter separatis iusque dominio et pro-
prietate sua universa miserunt et condescenderunt eisdem Emptoribus
ad tenendum habendum possidendum uti frui vendere dare donare alienare
commutare in ususque suos et commoditates convertere in perpetuum Se-
reditate. Cum evictione omnimoda in bonis suis reformata - Et ad
resignationem iuridice faciendam Pleniam Honorato Semoni Scabino in
Exposito Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando dederunt contulerunt.
Pro rato firmo et grato promittentes se perpetuis Silentioque quicquid idem
Plenipotens egerit et expedierit in praemissis.

Wafes Andreas
Babicz Bildasa

Comparens personaliter Famatus Andreas Bildasa Institor et Anna 330.
coniuges Rutheni Cives Leopolienses ille per se hoc vero per Nobilem Annam
coniugem suam tutorem suum legitimum ad hoc consensu assumptum et autoritate Oficii nostri approbatum palam
benevole et per expressum recognoverunt: se perpetuo et irrevocabili
venditionis titulo vendidisse Praesentisque inscriptionis vigore semper
domum suam propriam et Sereditariam Szumowska vel dictum in eadem
Civitatis Suburbio Halichie nuncupato inter Parczomieiowska et Luca
Institoris utrinque sitam iuxta praecedentem in Actis inscriptionem ab Ho