254.

emptam et recuperatam
tore et Marthina coniugibus dederunt et Marci Gabrielis Sartori Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis
heredibus et successoribus pro hereditorum et triginta Florenis
Polonicalis. Quos ab eodem plenarie una cum omnibus
pro aedificii nouiter exstructis percepto et leuauerunt, liberumque per-
petuis temporibus fecerunt, Uberumque per-
petuis temporibus fecerunt, Uberumque per
eam domum praefatam
aedificiisque et attinentiis
cum omni suo iure dominio et proprietate Emptori et successoribus ipsius legitimis ad tenendum
habendum, possidendum, utendum, fruendum, et in perpetuum donandum, vendendum
et disponendum, prout sibi suisque melius
videbitur expedire, dederunt et condescenderunt in perpetuum.
Cum ea tamen expressa exceptione et conditione singulari,
posterum heredibus et successoribus Custodita et
quando necessum fuerit, et ipse Emptor vel
eandem domum ad alienas manus decidere
et alienare, tunc ipsi
Andreas Pilda et Anna coniuges vel eorum successores aut propinqui
eiusdem Annae iure propinquitatis iure
propter propriores ad illam retractum obtinendam soluere
pro ea tali summa qua in praesenti inscriptione nominatur.
Quod si aedificia aliqua noua idem Emptor vel posteri ipsius in eadem
domo superstraxerint et meliorauerint, tunc vel iuxta taxam officii
vel arbitratu proborum virorum eadem aedificia ipsi persoluere debebunt.
Si autem quid Deus auertat domus hec incendio, conflagrauerit, vel
vetustate et submersione collapsa fuerit, extunc ipsi iusque nullum ad
aream illam aut residuum aedificiorum aut seruitutem
maiorem ipsi habere debebunt. Super quas conditiones Emptor infra
dictus miscendo contractui priuatim facto ultro et beneuole consensit.
Ceterum venditores praefati obligauerunt se in bonis suis omnibus Em-
ptorem praefatum in pacifica domus eiusdem vendite possessione con-
seruare et ab impetitione quauis omnium et singularum personarum
tueri et euincere indemnesque reddere toties quoties opus fuerit praesti-
tione nulla obstante. Demum ad resignationem omnium iurium suorum et
intromissionem de iure melioribus constituentque in suum locum
legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatorium Honoratum
Stanislaum Szabiad in Exposito Judicio Propositi quoadocunque celebrando
praesentem. Ita rato, firmo et inuiolabili habituros et promittentesque quod
Tempore ille in eis resignans negocij gesserit.

Plenipotencia D. Stanislai Anserino

My z Rady Miasta Lwowa wiadomym czynimy wszem wobec i z osobna
komu to wiedziec nalezy: Jakos Stanawska
wdzieczna Opaczna Elzbieta Stanislawa
mieszczka Lwowskie Halickie
Opiekuna sobie do niniejszej sprawy obranego Slaweckie.