254.

...tore et Marthina coniugibus. De emptam et recuperatam
domum lapideam in platea Sartorum Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis
heredibus et heredum successoribus perpetuis. Quia ab eodem plenarie una cum quinque
Polonicalis. Que ab eodem plenarie una cum quinquaginta florenis
pro aedificii nouiter exstructis percepto et leuato de integra summa tre-
centorum octoginta florenis Polonicalis. Quam quidem domum praefatam liberamque per-
cum omni suo iure dominii et proprietate. Rursusque et attinentiis
omnibus Eidem Emptori et successoribus ipsius legitimis ad tenendum
habendum possidendum et disponendum in perpetuam haereditatem.
Cum ea tamen expressa et conditione singulari, pariter sibi suisque in
posterum haeredibus et successoribus custodita et reformata: quod si ali-
quando successu temporis vel ipse Cuaska vel ipsius successores vellet
eandem domum ad alienas manus transdere et alienare, tunc ipsi
Andreas Bilda et Anna coniuges vel eorum successores aut propinqui
eiusdem per propiores ad illam retractum et propinquitatis iure
obtinendam solum ea summa qua in praesenti inscriptione nominatur.
Quodsi aedificia aliqua noua idem Emptor vel posteri ipsius in eadem
domo superextruxerint et meliorauerint, tunc vel iuxta taxam officii
vel arbitratu proborum virorum eadem aedificia ipsi persoluere debebunt.
Si autem quod Deus auertat domus haec incendio conflagrauerit, vel
vetustate et submersione collapsa fuerit, extunc ipsi quod ratione fati
duum illorum amissum aut seruitutem amiccabilem obtinere
maiorem ipsi videre debebunt. Super quas conditiones Emptor infra
dictus miscendo contractui priuatim facto ultro et beneuole consensit.
Ceterum venditores praefati obligauerunt se in bonis suis omnibus Em
ptorem praefatum in pacifica domus eiusdem vendita possessione con-
seruare et ab impetitione quauis omnium et singularum personarum
tueri et euincere indemnesque reddere toties quoties opus fuerit praesti-
tione nulla obstante. Demque ad resignationem omnibus de iure me-
lioribus constitutumque Plenipotentem et mandatum legitimum
indubitatum Honoratum Stanislaum in Exposito Iudicio Propositi
Leopoliensis praesentem. Ita rato firmo et inuiolabili habituros se promittentes quod
per ipsum ille in eo resignationis negotio gesserit.

Plenipotencia D. Stanislai Anserino
a Lwowskich wiadomo Symi? w obec J? osobna
Andrzei nalezy: Jakes Stanawski
Andrzeika Opaczyna Helzbieta Stanislawa
medzy Lwowsky Haliczkie
Opiekuna sobie do ninieyszey sprawy obrane