Krzysztoffa Lewickie i ona maiac daleka do bytnosci swoiej dobrowolnie
Hanlowej niebozczyka Sycinskiego Adama mego brata
legacym obiera sobie Lwowskie Setoamie opiekac i pożyczki
az zupełnie mocowac przez Urząd nasz potwierdzonego za rzege
przed soba i przodka, na ktorym swemi Słupce ogrodowi i sad
i ogroda ktorego Jan Lukaszowic Gordyka Swiecki Slusarza ogrod
Opiekuna Pana Stanisława An... daie moc zupełna, tym sie ogrodem
mego brata, iż sie tam moga byc nie albo Plenipotentra temu
Opiekunowi wme zemsta: Iz sie zebrata dnd dowi na rogu wyżej
jest teraz dzierzawcy dowiza Garbaryami prowina Raicze
na Słupka i sadem wiedymione. Daie Opiekunowi takowe
dobra swoie wyżej pomienione (wyiawszy srodma Andrzeia Słusarza ktory tam
iapi przedac urzędnie, i pieniądz is tego ktory kupi gnitowac i
że urzędnie gredycznym tytułem trzymała, i wyzer sie dziś Ja
władza i moc postawi mocowac dobra byerzezone temu kto re ku
pignowac. A te pieniądze uedle i Plenipotent ma przy sobie wo
dac gdy sie drogi do Lwowa przy wracała, tedy ten Plenipotent
przemie byerzezone uprzycz bedzie na urzad Pana Panny Mariey
potomka niebozczyka tytułem komu sie targ u podnieść, i jemu
starzic i puścic i uokrąg iako że ona sy. Także daie mu
toronym Starsze te wedle formy prawa ze byerzezony Opiekun
tej Elżbiecie wcale ta Elżbieta na drodze byes premieży Ja mu
do kaplice Radzieckiej na przedmieściym że ja miewedce
stakowycs dobr tem wolnym bez me wiecznie ja
ne w sakże trzy kupi zupełniej mocy targu i zapłaty
dalej darowac, i one wywroci. A gdoby tej specia szesc
że w imien oddac za ktore maia sza mi kapłanom
tej Kaplice. A inne dziennicy swej ktora w imien będzie oddac
Plenipotentia ma trwac ma byc dobr przy my ta nie mogły byc przy
stko po iej smierci gesci takowyc pieniędzy do kaplice
teraz przy niej jest. Ktore jej po zapłacic po tej Elżbiety smierci
iac i moc miec i po smierci tej wyżej mianowanym Opiekunie
dane i kupiec sie nie trapit, a iako wyżej jest opisano.

Christofforus
Gross

Tutores
Baptiste

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honoratus Martinus Robbendorff 328.
Scabinus, et Dominicus Heppner Chirurgus Cives Leopolienses uti Tutores
liberorum Famati olim Joannis Baptiste Itali et Dorothea Rosanowna coniugum Civium Leopoliensium obmissa exte-
stamento illis pueris Tutelam ad quam dilati et expetiverunt. Illi
vero loco capitalis propositionis antea editam ipsis porrexerunt,
eamque hoc loco pro inserta haberi voluit. Cuius
tenor talis:

TENOR PROPOSITIONIS.