739
257.

manuum in Intra Arbitrorum confirmatio est super citatis Domino Martino Roten-
bitrorum confirmabit et super citatis tangna non tenente parte solvere modernis Acto-
ribus. Salua iuris sui et tandem de actu
missam Transactionem tenente die quarta Decembris factam Dominica Laetare Anno Domini 1599 coram Officio Consularis
et in Acta eiusdem Officii Consulari roboratam et insertam. Et for per suam sententiam shayai
Judicium facta sub poena vallata fieri debet: Et qui contradixerit vel illa
solvere cogitur seruandum quod Arbitri decreverant. In transactionibus pae-
na vallata per Arbitros statui potest is ne metu poenae Transactioni
regressor eandem rependere tenebitur. for occasione carrendi et diminuendi
subsequentorum adversus eosdem iure agendi reservat. Salvis demum
remediis per tres terminos peremptorios.
eiusmodi Lapsos iudicationem dilationem super respondendum
obtinuerunt. Actor autem terminum perem-
ptorium adstitit.

Actum Leopoli feria sexta in crastino
Ascensionis Domini Anno eiusdem 1599
Relatio pro parte Cosmae Saluago

Comparens personaliter Honestus Jacobus Ligutha Famulus Civilis Iu- 329.
ratus ad instantiam Nobilis et Honesti Cosmae Saluago de Campis mer-
catoris aduenae Leopoliensis tanquam successoris legitimi Nobilis olim
Pompei Saluago de Campis Sit Leopoli non ita pridem steriliter defuncti
in vim sui vera et fidelis relationis palam et beneuole recognouit:
Quia ex Officio Domini Proconsulis moderni Spectabilis Domini Casparis Gulin-
sky vna cum Cedello Iuris missus venit in domum Lapideam Famati
Stanislai Schembek in cuius habitationibus posticis predictus olim Pom-
peius mansit, et quia statim post decessum illius facta commotatione
rerum mobilium clausa et obsignata, atque claues ad eas seruientes
ad Officium recepta erant, vbi dedit omnia sigilla et seras forin sal-
uas et illaesas, atque sicut sibi a Domino Proconsule demandatum erat
sigilla auulsit et seras forin aperuit. Quam relationem idem Cosma
de Campis Actis nostris inseri petiit et obtinuit. In cuius rei fidem
sigillum nostrum praesentibus est impressum. Actum vti supra