259.
sna podal ktora prosila aby byla pilno czytana i do Act infeedwana Instapa
misse oznaczona wtej Transactiej de actu ut supra. Pr gy ktorej i Proste:
starej czynili do ktorej sie referuia. Zgeco frangenti P m non tenetur eique
iz Actor dosit me czynil tworej submissiej tedy tej citati dno mieli dosic z
mit. Jakoz i do tego Pan ta Transactia do effectu by byla nie prosila by byt
jeden ex citatis albo obo zadna Juridica prawa Ja nim me oprosili te Fideiusso
za Pana Fridricza Brat ata tegoz rodzone ktory sie Pan ledw ro zapisat. A iz
Brat rodzony me offat Bratu swemu moderno actori dal dziekowac i trudno
mieli ofat comentia tak sprawat wreskis gdy niemial Fideiussores ani
tej na czym afsecuratie y uczynic bedac in possessionatus. Allegruie Actor in
sua conclusione Proposi nis Juxit Alumnit Act to conuent po sobie prawociar
gra i owszem suam cit cor pod vadium podpadl, i pod to pr wo allegowane iz
Transactiej dosit me chnit ut supra deductum. It tak iureiuramenti con
cludendo sua responsis nem gdyz ta sprawa w Bratka me na czym mislyon
Zawisla tellus utnd cit ati vadium succubuerunt vel A ctor, i kto Jnsis
Transactiej dosit me czynil tedy to sna me w m mogos obaczyc kto winili
sly gdyz Transactia w Bratka na cautij Zawisla ktory iz Actor me mial
i niesprawit i marznotra oznaczonej me puscil i do tego s su byeco minus
iuste miscetit conuentos gdyz sam sobie winien jest ame p lodwany. Zgeiso
preser wolnosci Jnsde obrony prawne Orale sobie Ja soferuiac
Actor vero Cristoferus Gross dilationem super replicandum petitam ad
proximam officii Consularis sessionem obtinuit.

Ratificat Fridericus Gallus acta Contutoris sui Jacobi Scholc.
Comparens personaliter Honoratus Fridericus Gallus Scabinus Civis Leopoliensis 331.
palam publice beneuoleque recognouit: Quia nepos ipsius existens co-
gnatus et Tutor datus liberorum Spectabilis olim Stanislai Scholc
Consulis Leopoliensis et Anna Awileskowna coniugum moto et autoritate sua
tutelari super miseris pupillis adstringendum se ad solutionem debiti trium millium quadringentorum se-
ptuaginta octo florenorum et grossorum viginti sex cum medio per Honestum
Jacobum Scholc Contutorem suum in ratisabitionem pactionis
ante diebus videlicet feria secunda in crastino Dominice Reminiscere
Die cum successoribus Honorati olim Casparis Scholc certis et grauibus de
causis in eadem inscriptione recensitis factam et recognitam, et su-
per traditionem iuris obligatoris certarum Sabitionum in domo lapidea
Vibanowska praefatorum pupillorum suorum haereditaria, isdem successo-
ribus Casparis Scholc tanquam Creditoribus ad plenam persolutionem
eius debiti, necnon super euictionis afsecurationem sua ex parte con-
sensit, eaque omnia rata et grata suscepit, non aliter atque si omnibus
praemissis praesens adfuisset tum temporis quando illa inscriptio con-
debatur in forma consensus et approbationis perfectissima. In cuius
Actum Leopoli feria secunda in Crastino Ascensionis Domini Anno eiusdem.