262.

334. Ad Officium praesens Consulare Leopoliensis importatum est Rotulum cum Decretis
Sacrae Regiae Altitudinis in causa et actione inter Infidelem Abrahamum Mendlowic
Judeum Propoliensem actorem, et Famatum Davidem Serebkowit Armenum
eiusdem citatum. Quod quidem in praesentia ambarum partium
Procuratoribus adstantium est apertum, Decretumque ex eo deprom-
ptum lectum et publicatum est in tenore tali
TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae
Prussiae Masouiae Samogitiae Livoniaeque et nec non Suecorum Gothorum Vandalorum-
que haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis. De-
volutam fuisse ad nos Indiciumque nostrum Rotulo occluso per viam appellationis
causam et actionem inter Infidelem Abrahamum Mendlowic Judeum Propoliensem
actorem, et Famatum Davidem Serebkowit Armenum Leopolitanum citatum occasione
quinquaginta Florenorum Polonicalium pro Contributione a vinis Malmaticis et
aliis ab actore facti solui debi. In qua causa Officium Consulare Leopoliense decreverat
eundem citatum vigore certi contractus ad actoris facti solui debi.
Florenos Actori per eundem citatum persolvendum. In qua causa Officium Consulare Leopoliense decreverat
eundem citatum vigore eiusmodi Transactionis quam agnoscit praefatos quinquaginta
Florenos Actori persoluere debere. A quo Decreto idem citatus ad nos Judiciumque no-
strum appellauerat, prout causa ipsius praesens latine de premissis testatur. Nos
itaque aperto Rotulo Diligenterque reviso et examinato eius causa praefata per
nos iure Fisci eidem citato concessa sunt cum attentis quod idem citatus
non probabat, eundem Contributionem ad eidem vinis non pertinere: Ideo sententia Officii
Consularis Leopoliensis retractata, eundem citatum a causa et impetitione praefati
Actoris absolvimus liberumque pronunciavimus absolvimusque et pronuntiamus
praesentis Decreti nostri vigore. In cuius rei fidem sigillum meum praesentibus
est appressum. Datum in Monasterio Oliwen feria tertia in vigilia Sancti Joan-
nis Baptistae Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Octavo. Regnante
mondo Polonici Anno duodecimo. Regnorum
vero nostrorum Suecici Quinto.
Petrus Tylucki Episcopus Culmensis
Prothonotarius Regni Poloniae Vicecancellarius
Peto Gondi in
P. Soderbig Episcopi Culmensis R. P. Vicecancellarius

Christof Gross
Tutores Banciter

335. Actor Famatus Christoferus Gross iuxta praehabitam citationem obtulit in scri-
ptis replicam tenoris huiusmodi:
TENOR REPLICAE.
Na pisme excepcij pozwanycħ Actor Christof Gross kłotho replicuie
y do Sadu Mst Pandurij Pawie poritias swoie. Pierwsza arthekułem
zebrony Spahwanemi niek y molestiey od Actora dla tey
przyczyny ze one wſſy citati potrzebuia do swiadectwa swego ze iako
po Transactiey there po smierci małzonki Actorowey tak tey ze Cannathey