333.
265.

causam praesentem sibi so relinqui ad aduentum ultimi Terrarum Russiae
Ex aduerso Actor Stanislaus modi vrgebat, eo quod esse volunt, ipse vero
citatos conuenit, sed a ... per Nobilem Stanislaum Domski institutam in suspe-
nsionem duntaxat Generosi Stanislai Petrohonski Vespala-
tini et Judaeorum Leopoliensis Judicis. Quia Stanislaus Domski non esse necessariam suspensionem eius.
... citati manifeste causam protrahunt neque soluendo
... non ad simplicem aliquam seu verbale obligant
... miscriptionem officiosam quae de iure in tollitur
Officium vero attestatur ... rabilis semper est a
... tum Generosi Stanislai Petrohonski iure partis vtriusque illeso manente.

Actum Leopoli feria secunda post do-
minicain Exaudi proxima Anno Domini 1599
Plenipotencia Joannis Brzeski Ciuis
Rauensis.

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Cristofoli Collega noster Con- 337.
sularis palam publice, beneuoleque recognouit: Quia omnibus melioribus
via modo forma et stylo quibus de iure efficacius fieri conuenit fecit co-
stituit et solemniter ordinauit in suum verum legitimum indubitatumque
Plenipotentem et mandatarium Nobilem Joannem Brzeski Ciuem Rauen-
sem tanquam praesentem idque ad emonendum debita sibi secundum
tenorem et contenta Chirographorum contracta a successoribus Famati olim
Pauli Pictoris Consulis Rauen et Sophiae coniugum. Dans et tribuens
ipsi plenam et omnimodam facultatem eiusmodi debita siue per amicabi-
lem compositionem siue per iuris strepitum a successoribus praedictis exi-
gendi et repetendi, in ius vocandi, litem contestari, iuramenta suscipiendi
et deferendi sententias acquirendi, nec non ad Superiora Subditaque ad Inferiora
Judicum tribunalia appellandi, appellationes prosequendi vel si ita visus tule-
rit reuocandi et relaxandi, omniaque ad debitam et finalem executionem
Deducendi, debitum leuandi et percipiendi de satisfactione quietandi, causasque
ad repetitionem mortificandi. Vnum vel plures Plenipotentes loco sui substituendi et iterum reuocandi
mandatum. Promittens se ratum firmum et gratum habiturum benigne
atque consulturum perpetuo quicquid idem Plenipotens vel eius substi-
tuti in eo negotio egerint peregerint et determinauerint. In cuius rei
fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum Leopoli
feria secunda post Dominicam Exaudi proxima Anno Domini Millesi-
mo Quingentesimo Nonagesimo Nono.