primum ipsi Decreto Officii eiusdem feria quarta ante festum Natiuitatis
Mariae Proxima Anno Domini 159septimo lato quod post relaxatam appellatione
m rem iudicatam transiuit satisfecerint, hoc est vel Citographum restituerint
vel Quem fideiussorem possessionatum pro securitate omnimoda sibi statuerit.
Ad quam declarationem citatorum Gnosii Caspar Twaniczynski et Stani-
slaus Korytho submiserunt: Medietatem eius summae ipsi et alijs suc-
cessoribus Gnosii olim Gnosii Jacobi Korycinski mul-
mittere eandem medietatem ad eiusmodi summam agnoscendo petijt eandem
in Camera Officii aseruari tantisper quoad ipse cum praefatis Casparo
Twaniczynski et Stanislao Korytho siue per Arbitros aut iure mediante
litem determinauerit occasione proprietatis eius summae. Idipsum etiam
praedicti Caspar Twaniczynski et Stanislaus Korytho expetiuerunt.
Atque ita utraque parte consentiente summa eadem in Camera Officii relicta.

Roman
Boluha
Jacobus
Rzepicki

Comparens personaliter Prouidus Procopius Rzepicki et Orissha coniuges 339.
Suburbani Leopolienses ille per se hac vero per eundem maritum suum
suum legitimum palam publice beneuoleque recognouerunt: Se perpetua
et irreuocabili venditionis titulo vendidisse Presentisque inscriptionis
vigore vendere sorticulam domus et horti in Suburbio Civitatis eiusdem
Halichie ducis post Capellam versus Swinioria siti ad eandem Orissha
post obitum Honestae olim Margarethae sororis ipsius prorata parte nec
aliis germanos deuolutam Honesto Romano Boluha Piscatori Suburbano
Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pretio quingentis florenis Polonica-
lium. Quo ab eodem integre accepto de satisfactione quietauerunt sorti-
culamque praefatam ipsi et posteris illius miserunt et abcesserunt in
perpetuam haereditatem. Cum euictione et abrenuntiatione iuridica. Con-
ferentes insuper Plenipotentiam Honorato Domino Seniori fraterno in Exposito
Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando Pridenti ad faciendam eiusdem
clausula iuridicam resignationem. Ratum et gratum habituri quicquid
ille egerit in praemissis. Actum ut supra.

Plenipotencia G. Petri Budziszowski

Comparens personaliter Generosus Jacobus Korycinski suo et Generosa Sophia 340.
de Jamuszowice consortis sue legitime nominibus approbando ultronee so-
lem et iuridictionem sano quoad Presentem actum attinet constituit et so-
lemniter ordinauit omnibus de iure melioribus via forma et stylo in suum