277.

dente. Ratum firmum et miuolabile habituros se promiserunt. Quibus
idem Plenipotens egerit et expediuerit in praemissis.

Provis Ioannes Smida circa interam
Comparens personaliter Honestus Joannes Smida colonus Zamerstinouiensis 3. H.H.
audita inscriptione domus Sorti pomarii atque trium quartarum agri in pago
Zamerstinoviensi iacentis Les Laboriosorum Oleskonem Gubernatorem Brzucho-
vicen et Maruchna coniuges Honesto Stanislao Stadnicen recognovit
in praesentia earundem partium contrasentium protestatus est solemniter
de contractu suo priori occasione eorundem bonorum cum praefatis Olesko-
ne et Maruchna coniugibus facto Poertim vero de iure iuris cum
sortem eorundem bonorum ex Decretis Officii Advocatialis Leopoliensis lu-
crato. Offerens se loco et tempore competenti de potiori iu-
re praefato Stanislao Stante adversus Emptore incompetenti agere. Quam suam
Protestationem Actis inseri et eidem inseri expetiit.

Quietatio fideiussorum Fracwenigowa
Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus etcetera Quia dum Honorati Andre- 3. H.G.
as Mądrzowic et Adamus Smiszek affines et Scabini Jurati Civitatis Leo-
poliensis personaliter coram residentia nostra comparentes retulerunt et
Officio nostro ut eosdem ex cautione fideiussoria quam ipsi pro Honesta
Anna Smiszkowna Spectabilis olim Francisci Woeniget Collegae nostri Con-
sularis vidua relicta feria secunda post Dominicam Exaudi proxima
Anno Domini 159 sexto praestiterant, quid videlicet illa ex pensione bonorum
et Domina aduitalitiali bonorum morte praedicti olim mariti sui relictorum
de tota et integra summa quamcunque ex errore calculi et Regestri prout
eiusdem et Expositorum eiusdem Civitatis praedictus olim maritus ipsius dum
Lanscriberii Officii fungeretur tenus cautis nempe eius ipsius cum
nihilaremus ex eo quod iam circa factam rationem prouentud et exposi-
torum Civitatis Praefatae Anno 159 Quinto error ille calculi diligentia exa-
mine est investigatus et complanatus, atque satisfactio plenaria viterius
ut iam in Regestris Expositorum Publicis sub Anno 159 Quinto suffici-
ens constatum est. Ipsa Anna et vice praefatorum coram animadver-
tentes satisfactum est. Et per eosdem Publicis praefatos Honoratos Andream
et Adamum Smiszek fideiussores ab onere et obligatione eiusmodi cautionis
quietos et liberos publica Civitatis nomine temporibus perpetuis pronun-
ciauimus, inscriptis nempe hoc nomine per ipsas recognitam et
missum est insertam irritam et nullius roboris et valoris ac
profitemur et promittimus. In cuius rei fidem Actis ut supra.