1572.

Succesores
Rimasabati

346. Comparens personaliter Famatus Jacobus Ogorzatek Pellio Civis Leopoliensis
palam libere et per expressum recognouit, id est nomine suo ac successorum
olim Famati Alberti Paisczek videlicet Honesta Anna relicta, necnon liberorum ipsius Alberti
Paisczek videlicet Martha, Jastikowski Aromatarii filiarum pro quorum ratisabitione in omnibus bonis suis
habitis et habendis cauit: satisfactum esse sibi vigore Decreti, per Iudicium
tum etiam Decreti executorii Judicii Civitatis huius Leopoliensis promulgati ratione summa septem
quinque florenorum Polonicalium ex bonis quarum potiorum videlicet domus
lapidea Serafinska municipata prouenientis a Famato Simone Kinost Cive
Leopoliensi vti Tutore legitimo et naturali successorum olim Gregorii Rima
sabati Aurificis Civis Leopoliensis videlicet Sophia sabbati relicta vidua, nec non Sophia
Gregorii Rimasabbati. De qua satisfactione uti summe indubitata
totali solutione eundem Simonem Kinost nomine quo supra quietauit, libe-
rumque perpetuis temporibus pronuntiauit. Actum ut supra.

Simon
fiscal

347. Comparens personaliter Honoratus Wolfgangus Bernt Scabinus Civis Leopolien-
sis et Nobilis Christoferus Lauriki Plenipotens Nobilis et Spectabilis
Casparis Guteter Consulis Cracoviensis palam et benevole recognoverunt: Quia
iura sua obligatoria quaecunque habebant super bonis Honesti Jacobi Czvor-
kowic in certis debitis, Caspar quidem Guteter vigore inscriptorum officiorum
in iisdem Actis superius contenta, Wolfgangus autem Bernt vigore in-
scriptionis coram Judicio Subdecanatus S. Joannis facta et recognita, atque
persolutione iuris in Judicio Civili Leopoliensi necnon acceptione graduum
domus in domum Honesta Luiza Rusianka praedicti Jacobi Czworkowic
consortis in Suburbio ciuitatis eiusdem Haliczko sitam in platea Figulorum
inter Simonis Giel et Toma Kula Figuli sitam asecurata in personam
Honesti Simonis Koral Suburbani Leopoliensis praedicti Jacobi Czworkowic
et transfundunt. Fatendo sibi pro eiusmodi actione ab eodem Simone Ko-
ral satisfactum esse. De qua satisfactione eundem quietauerunt, iuraque
sua praefata ex summas debitorum ipsis in bonis praefatis inscriptas ipsi
absoluerunt tempora in perpetua. In cuius rei fidem Sigillum ut
Actum feria quarta post Dominicam Exaudi proxima.

---

Succesores
Paisczek

Comparens personaliter
recognouit
praefati iuris
viginti pecuniarum
Cui Leopoliensis
pro festo S. Georgii
securitatis
ut et hipoteca
debito in platea
defectu solutionis
tunc et usque
et semel obtinere
summa esset

Wolfbernet
Guteter

Comparens personaliter
cum Cive Leopoliensi
tum Simonem Giel
tum et autoritate
entis ex causis
Honesti Simonis
tate sibi multum
in eundem Suburbium
et et Toma
maiore Plebisci
per praefatum
iudicium
Judicis Civilis
feria quarta post
in misertam Domini
ut et absolvit et
quietate ad tenendum
in ipsum com
cessit in perpetuam
hereditatis in
manam praefati