374.
viriducam resignat, non dubitatumque Plenipotentem et mandatarium Honoratum Dominum Semiram
Scabinum in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quamobrem in Judicio
praesidentem. Insuper promittens se pro rato firmo et grato habituram
quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in premissis

Christof Gross Tutores Rapaccy

390. Honestus Tomas Tarik Zolocator Famatorum Martin Rotterdorf et Do-
minici Kepner satisfaciendo dilationem obtulit in scripto Duplicam teno-
ris talis:
TENOR DUPLICAE.
Actor Jan Gross omnem suam culpam na pohwanyes kladzie ze mie kto mial
byl curatorem ze ta transactia do effektu przyszla niemogla z przyczyn in
responsione powiedzianych do ktoreys sie wizerommeni na Brata swego azeby byl
przysadzal, tedyby i do bys szedl swego. Abowim zadna miara cau-
sari na tym efekcie, ktorego Actor niemial zadney miary, czuby memogl miet Actori
zadne dobrowolney strony to farbie gego niemogl miet. Actori
posiadle tego nigdy pokazac niemole, ze Fridruszowi Bracie Acto-
rowi byl kiedy komornikiem, i by byl mial i naprzody do Trans-
actiej tedy bylby komornikiem. Do tego iz me byllo dosic na tym ze
Actor niemial ale i na drugim condiciem nie dosic ze sie na to posylal: ze
nie radzyl na tym stal, kamienice niechcial miet, tedy ze to posylal: ze
zadna miara niechcial miet kamienice miet, niemogl ze to czynic kamienice
poslugawit, i malo na tym pohwarym ze klucze oddal, a sam byednim nawiesnika
nie mial. Jszcze nie comenti Radium albo poenam na Actor, ktory iako sobie tak pohwa-
zania ale im sam Actor, ktory iako sobie tak pohwazania, ze co citati do urzedu
nie mialbys przywod i przywodzi. i nie tylko testibus ale i Officio
kdy wygnani domowi nie tylko testibus ale i Officio slusznie prosil, ze by
Pana Cworta i Pany Lawniki raczyli posydac do kamienice a ja nie zad
do Actora cierpial i szkode wielka. Cwspomina tey Actor iz chce swiadectwy
pewnych osob dobrych, ktore alleguie i do urzedu ma ansad-
zic na nim sobie. Na co iessli sprawa przydzie gotowi iuramento comprobare
mi dali, i owszem by obowiazali sie ze to Pro-
Transactiej sprawy niemieli, tylko od Actora ktoryes nonem et fataliter
ona Transactia skutku swego nie byla wzieta dla i mieysce pewne obiecane
nie dano. Actori i niezasly tym mym ta sprawa nalezy,
acty nie dosic czynil, co do sic pokazali mi sua responsioni. A tak mi seren
odpowiedano ktore po sobie iurament prestans na rozsadek sprawiedliwy obrony.

[Right Margin]
ale Jac
d. Oris
Christof
cum
fatum
uccessis
Officio Consu
Famati o
in predicti
Proloqutor
inem literale
notificare
temque conce
quemcumque
quid negocii
eius ad man
dierunt. Qui
nimi frater
las Kanshi
ad seu reve
nul et Consu
tem: Venisse
dictauerint
Tutores libero
fetisque ab
probiunt ab
ti olim Miko
ut ad expe
laret, res ete
himentumque
unt. Quare
ich. J
Regni d
facultatem
hodi in manus
in Praetorio
ut se sine per
facti a for
et in eam
majestas eodem
ins praefixo n
dens bona et