276.
possessionatorum partium extradaret, aresto ipsius et contumacia minime in
premissis obstante. In cuius rei fidem sigillo eiusdem Officii Praesentibus est
subimpressum. Data Leopoli feria sexta in Vigilia Sanctorum Philippi et
Jacobi Apostolorum. Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono
Et praefata Vidua cum Tutoribus relationem eorumdem Litis Praesentibus
miseri petierunt, terminumque a positione citationis in quindena Soc et
Sabbato pridie Sanctae Trinitatis sese attentaturos protestati sunt.

Actum Leopoli Sabbato in Vigilia Pente-
costes Anno Domini Millesimo Quingentesimo
Nonagesimo Nono
Concordia inter Jacobum et Successores Hieronymi Pistores vicinos.

392. Comparens personaliter Honesti Jacobus Jesuita et Hieronymus Jaroszowic
Pistores vicini ex platea Suburbana Psivnek dicta ultro palam unanimiter-
que recognoverunt: Quia differentiarum occasione sepe et sepius inter eos
ipsorum contiguos fundos seu limitis fundos distinguentis medio et adirne
Joannis Wolffowic et Jacobi Schole Consulum Leopoliensium in fundum illum
Oduotorum moderni nati sunt et sopiuerunt per amicabilem Transactionem
quam in scripto manu Spectabilis Jacobi Schole exarato coram Officio nostro
produxerunt, Vbi vim et robur perpetua firmitatis obtineat Actis nostris
inscribentes se et posteros eam ratam et inviolabilem
omnibus temporibus observaturos. Cuius quidem Transactionis per ipsos
oblata tenor erat eque talis: TENOR CONCORDIAE.
Miedzy Panem Jakubem Jesuita a miedzy P. Jarosz Lapzod wedle
postanowienia plotu wedle postanowienia plotu miedzy wyciagnac ku
wrotom wedle spolnego zezwolenia i stanowienia plotu wedlug ktory ma
nac budowanie Pana Jaroszowe kiedykolwiek tego bedzie potrzebowal. Przy
ktorym budowaniu plotu mema, telko tak memaia byc nadwor do
Pana Jakuba Jezuity ale tak cale zupelne budowanie ma stanac wedlug smura
i postanowienia spolnego. In cuius rei fidem sigillum et.

Transactio inter liberos Jacobi Gieiec et Bartolomei Nossek.

393. Comparens personaliter Honesti Jacobus Giei Senior ex pago Czuiki Wolia
sus et Ingenui Joannis atque Pudica Anna liberorum suorum ex priore uxo-
re Hedwigi susceptorum de quorum ratisabitione in bonis suis omnibus Stabilibus
et ex una, et Honesta Dorothea primarum nuptiarum olim
Bartolomei Nossek coloni Kleparowiensis ad praesens
dicti Jacobi Giei uxor legitima, et circa ipsam Honesta
Advocatus Kleparowiensis tanquam eius et providus naturalis Tutor Inge-
nuorum Joannis et Sophia liberorum praefata Hedwigis ex praedicto Bar-