159
L. 77.
Solomeo Nosek propemodum de quorum ratihabitione tam pro se quam pro
Tutor praedictus super se et bonis suis omnibus cauerunt parte ex altera, viri per
et praefata vero Hedvigis per Honestum Fedkonem Tokarz Viceadvocato Con-
licet tutorem sibi de consensu mariti assumptum palam et benevole re-
cognoverunt: Quia cum in hoc matrimonio stanti ad semet tantummodo ex prioribus nuptiis
procreatos liberos haberent praecludendo viam dissensionibus et iurgiis quae post
ex fatali vita decessum subsequi inter liberos suos dictos forent, si bona
paterna quae utriusque illorum ante contractum matrimonium habuerat in
aliqua inter liberos divisione relinquerentur rogatis ad id certis probis vi-
ris videlicet Famato Stanislao Lorek Cive Leopoliensi, et Valentino Cocher Seniori coloni
Viceadvocato Civili Leopoliensi, ex illorum consilio et adinventione talem Transactionem
nomine fecerunt et concluserunt: Quod imprimis praedicti coniuges recognoscentes habitant inter Blocz
et Dotsomilna sita civitatis Leopoliensis, et Amam perpetuo matri suae modernae et liberis
Hedvigis quam liberi ipsius ex priore connubio editi Joannes et Sophia habere sibi poterunt, sed in
Sortulama sua paterna in pago Kleparduren penes Joannis Galar et fratrum Consulare sita una cum matre sua
acquiscere debebunt. Quibus tamen praedictus Jacobus Grej melioritatis nomine florenos duodecim
solvere debet prout eiusdem Joannis Galar Tutor de manibus Jacobi Grej ad se recepit et
de satisfactione effectualiter motu et autoritate tutelari quietavit. Ceterum
praedictus quoque Jacobus Grej suo et liberorum nomine sub cautione suprascri-
pta ratishabitionem illorum in se recipiens Hortulaniam praefatam in Kle-
parduren sitam totam et integram uxori suae modernae et liberis illius ex ipso
in marita proprietatis in perpetuam haereditatem cessit, nullumque ius sibi et
ad eam sibi liberisque suis reservando et excipien. Atque ita coniuges praedicti
una cum Tutore supranominato Hortulanias praefatas alienavit in sibi et
liberis condescendendo ad faciendam etiam resignationem iuridicam Ho-
norato Joanni Galar Seniori Scabino in Exposito Judicii Leopoliensi
praesidenti contulerunt. Ratum firmum et inviolabile se liberosque suos
habituros promittentes perpetuis quandocunque celebrando.
Quidquid idem egerit et determinaverit in praemissis.

Fideiussoria pro Joanne Hempel Lanio.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famati Bal- 3. 54.
thasar Has Mathias Aurifaber et Petrus Butma Cives Leopolienses pa-
lam et benevole recognoverunt: Quia liberando ex carceribus Honestum
Joannem Hempel Lanionem Civem Leopoliensem ad instantiam Nobilis Stephani
Skrzynski occasione triginta florenorum iuxta Decreta Officii incarce-
ratum cum praefatus Joannes Hempel florenos decem exnunc parata
pecunia ad Officium reposuisset, florenos vero duodecim Nobili et Spectabili