278.

et se soluturum obligasset, ad quam obligationem praedictus
Stephanns Skrzynski per Famulum suum consensit, de residuis octo flore-
nis iidem fideiussores cauent, quod eosdem tum temporis soluent dum ipse
ad praefato Stephano Skrzynski iure expertus fuerit.

DECRECCUM PRO PARTE MARCUM ABERMANNO.

355. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Martinum Aberman[n]
Actorem, et Honestum Simonem Myzkotowic citatum occasione uulnerati-
onis fratris sui Christoferi Stogmien aliarumque quarundam personarum
Ordinis Equestris in eadem caede vulnerationis nomine
mulctato: Quia in eundem conuentus et iuramento negatiuo se purgauit, ideo iuxta
iuris formam propior negans ipsemet machinationem eundem et vulnera-
uerit, et quia idem Actor ad probandum suam intentionem Actoris occasione subordinationis
quarundam personarum eiusdem Actoris pros...
simplice Actoris assertio...
corporaliter et debita cum reuerentia praestitis, et ab instantia et
in simulatione Actoris liber est pronunciatus.

Marcus Sobieski
Stanislaus Schembek

356. Comparens personaliter, Gnosus Marcus Sobieski Vexilifer Regni Poloniae
ascitatus ad praesens Officium Famato Stanislao Sczembek Cive Leopoliensi
expetebat ab eo vt ipse Regestra Libripensalia olim Famati Valentini Has
prioris matrimonii Honestae Christinae Vorotkowic uxoris legitimi
mariti antecessoris sui sibi officialiter ad praesens vero sua
possit assequi et cognoscere quibus temporibus certis mercibus Gnosus
Constantinus Cormiato sic Leopoli disponebat, et quas merces olim praefato
Valentino Has ad ponderandum in communi Ciuitatis suae Leoviciensis
pensa nomine praefati Constantini Cormiato ex diuersis locis aduertas
diuersi Factores afferebant, quae si in praefatis Regestris reperiri pos-
sint vt per Notarium Officii sibi autentice extradantur. Qua affe-
statione Gnosi Marci Sobieski Famatus Stanislaus Sczembek audita
dixit: se eiusmodi Regestra olim Famati Valentini Has habere verum
sine consensu Honoratorum Andreae Madrowic ciuis Leopoliensis et Josephi Ksolk
Wolffowic ciuis Leopoliensis vti Tutoris liberorum olim Valentini Has
eiusmodi Regestra ad reuidentum contendere non posse. Tandem dum
Honorati Andreas Madrowic et Josephus Ksolk Wolffowic assensum
suum ad petita Gnosi Sobieski Vexiliferi Regni Poloniae praebuisent
Officium Consulare in serendo petitioni iustae per Gnosum facta eius-
modi Regestra reuidenta, et siquid in eis ex parte G. Constantini Cor-
miatto mercium ad Libripensam ad ponderandum datarum reperiretur