282
Legitimus ortus Gregorii Lachowic
299. Comparens personaliter Providi Jacobus et Thomas Seretowie coloni
ex Villa Dawidow ad instantiam Gregorii Lachowic Artificii Sartorum
Discipuli proferendi perhibendum veritati legitimoque testimonium
citati citationeque ultronea suscipientes, posteaquam per Officium nostrum
ea de re iurati et moniti et examinati fuissent palam benevoleque recognoverunt:
sibi de certa et indubitata scientia firmiterque se memorie mandatum habere, praedictum
Gregorium Lachowic praesentem apud Famatum Sebastianum Paulusek Sit
Pistorem Artem Leopoli ediscentem propemtum esse ex legitimis et
Serina iustis et legitimis nuptiis procreatum, patre videlicet Leo
Lachowic, matre vero Honesta Catharina olim Andrea Lachowic
villa praefata Dawidow legitimo matrimonio copulatis, dum adhuc in matrimo
legerent, eundemque fatenus ubique locorum suorum filium habuisse et
ingenium iuratum verebat sese gessisse. Quod suum testimonium iuramento
per exactionem duorum digitorum praestito approbauerunt.
Cuius rei Andreas Lachowic illud ad actis meis petiit et obtinuit.

Decretum pro parte Luca Ludowic
300. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Luca Ludowic
Figulum Actorem, et Honestos Magistros Seniores et Iuniores Contubernii
Figulorum Civitatis Leopoliensis citatos, octava ratione derogationis cuiusdam
Actoris promulgato. Quandoquidem praedictus Lucas Ludowic est bene institutus et versa-
tus in sua artificio, citati quoque levem sane et ineptam causam fateri
praetendunt, idea non debet praedictus Actor ab Artificis reijci et ar-
ceri, sed dabitur ipsi facultas illud libere exercere, sub mia et firmidian

Testamentum pro Joanne Sniczka
301. Comparens personaliter Laboriosi Petrus sutor et Florianus Molitor colo-
ni in Brutkowicze ex districtu Premisliensi ad perhibendum veritati testimonium
citati et ut iurati et examinati in vim sui veri et fidelis testimonii
palam publice benevoleque recognoverunt et attestati sunt in hec verba:
Zesmy byli przy tym kiedy Jan Sniczka kowal w Brutkowicze lezal na smerteln
ey poscieli, spowal sie, z Oleyshowa o trzecia czesc ktora sie jemu
dostala na tey Oleysze spelną. Przy tym kowalowi zeznal iam uig sw
oyczej czesci szedal, a z swoiey czesci kazu lichupem me potwrzedzili.
Quod suum testimonium iuramento per exactionem duorum digitorum comprobaverunt. In
cuius rei fidem Actum Leopoli feria quarta supra.

Decretum pro parte Barthe: Kopiianka