Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Bartholomeum Kopsystyn- 283.
ski Suburbanum Leopoliensis Actorem, et Famatum Martinum Hanel Civem 362.
Leopoliensis citatum, occasione restitutionis cinguli argentei vel pro illo gra-
tia non persolutorum tum etiam ratione submissionem non redditi in termi-
nis duarum septimanarum ex Decreto Officii eiusdem et beneuola cita-
tione. Nempe Christoferi Lewicki submissione incidente promissionis
citatus Martinus Hanel eiusmodi cingulum argenteum vel quadraginta
Florenos Polonicales ne-
ua soluere de iuris forma. Quod Decretum Actor bene-
uolum ut per Nobilem Christoferum Lewicki Plenipotentem suum susceperunt.

Protestatio D. Sebastiani Doctoris
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Excellens D. Sebasti- 363.
anus Petricius Medicinae Doctor audiens coram praesenti Officio quandam
inductionem testium per Honestam Annam olim Francisci Wenyger Vidua re-
lictam sub appellatione ad Sacram Regiam Maiestatem interpositam factam et ad acta
Consularis Officii susceptam esse licet in ea praeiudicabatur, et nonnullos ex Dominis
Consulibus praesertim vero Item Dominum Jacobum Curiosefli protunc munus
Proconsulis obeuntem, ne eiusmodi actus qui in absentia sua sic in Foris
in suum praeiudicium peragebantur parti aduersa praesertim appellatione
pendente extraderentur, quos tamen extraditos esse ipsi certo relatum est
in graue damnum et praeiudicium suum. Quapropter de summa quacunque
causam suam subsecuta fuerint, a nemine alio praeterquam ab Officio Praesenti
se repetiturum offerebat. Officium vero incontinenti reprotestando se,
quod nihil temere egit, verum accepta summa pro Republica spectante
a fideiussoribus Praefatae Annae Cwenikowa eosdem fideiussores de satis-
factione quietauit, eamque quietationem in Actis publicis, qua nemini sit
Deneganda inseri fecit. Quod autem attinet arestationem eius quietationis
apud Spectabilem Dominum Proconsulem expetitam, eam Dominus Proconsul non
permittebat, quoniam tum temporis iam quietatio parti aduersa audiente
cessabat, fuit vnde arestatio superuacanea erat.

Kumacio Hieronimo Sapriczka
Comparentes personaliter Excellens D. Gregorius Dobrocki et Honorati Mel- 364.
chior Wolfowicz atque Albertus Kluskowicz Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
ad instantiam Famati Hieronimi Sapriczka Rutheni Civis Leopoliensis in vim
sua vera et fidelis relatione palam et beneuole recognouerunt. Quia ipsi
tempore non ita pridem praeterito dum adhuc praefatus Excellens Grego-
rius Dobrocki munus Advocati Ordinarii gereret per praefatum Hieronimum
Sapriczka ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam
Malzhotowska dictam in eadem Civitate post macella carnium inter Gmasz-
kowska et Jarzyneczynska domos lapideas utrinque sitam ibidemque vigore de-
creti in Judicio Necessario Leopoliensi feria quarta ipso die S. Scholastice
Virginis Anno currenti inter praefatum Hieronimum Sapriczka Actorem