A3 285.

Jablonowski Tenutarius Szarzgroden. In qua summa miserunt ipsi ex nunc
iure obligatorio domum et sortum suum proprium in Civitate eiusdem
Suburbio Halickie dictam penes Jwankonis Probola ex uno latere et Alberti Gor-
circa parte ex altera sitam in platea Cernicowska situm. Cumque et conceden-
bona de facto intromissionem possessionemque eidem in praefata bona de facto intromissionem
et usumfructum realem simul et semel non aliter atque si ex mandato meo
per Officium Juris Fideicommissarii iudicium iidem praedictus iuridici dati
bus ipse iure uti Primus esset obligatoris potiretur et utifrueretur pacifice
tantisper quoadusque ipsi summa praedicta trecentorum florenorum integre
parata pecunia per se aut per succesores suos reposita non fuerit. Ratio-
ne usufructus quantumvis diuturni nihil ex principali seu capitali
summa praefata minuendo et defalcando. Nihilominus tamen in domo
et sorto praedicto arendam ex certo censu annuo quindecim florenorum mansionem
ex certo censu annuo gestarent ipsi durante satisfactione quavis
ipsi durante hac obligatione pendenda. Inscribentes se onera et contri-
butiones quavis Laudatas et Laudandas ipsimet exsolvere, et iurisdicti-
onem seu obedientiam Magistratui Civili praestare: et insuper in pa-
cisca eorundem bonorum possessione praefatum Creditorem manu tenere,
omnemque praepeditionem et molestationem suis impensis avertere toties
quaties usus et necessitas id poposcerit.

Christof Gracz
Tutores Bartulca

Famatus Christoferus Gracz satisfaciendo dilationi nuper super biblicandum
obtenta eandem in scripto produxit
TENOR TRIPLICAE

Io Duplice swej Martin Rottendorff pospolu I. Panem Dominiklim Hep-
prerem gotemi tellis stoia co v urzedu mogli visit vadim
o ktorej jnimi Actor y migne cohdiren ad Ziby Poniebiemil-
sdi a obrocili to na dosic Transactej vednia co v Urzedu
to w m. miejsca miet miet w foreli. Ocym Pro-
et negan powiada ze on ktora sie urzedu tej
a Citati bedat officisse wi nalezy aby ci
testatis przed urzedem s suradestwa sie
sprawy wniesla. Iz wiad ecture Lady
Zanowse suradkowie
et citati referunt pom...

Martin Rottendorff pospolu I. Panem memaicht zadne dowodu zeby
mi se ansa Incubitionis vadii za
ktora iako maga smyslone yest by
moze, abowem Actor w Bystkue
zawsze byl gotow czynit i czynit
i requisiti aby jej dosic czynili me
Czoztowskim odymiona sprawa by
y na tym Panu Actorowi Groszow
ktoys on mianowal i do ktory
tedaie ze chay byestar na tym su
iako J. S. S. c. Pa
fefolia P. Coolff
wiadomo zeznali.
ica bedzie urzedzist