290.
373. Comparens personaliter Honesta Margaretha Prouidi Oleskonis Tabernatoris
Brzuskowiensis coniunx legitima per eundem suum maritum uti legitimo Tuto-
rem coniugalem, palam libere ac per expressum recognouit: Quia in Sarendo
Educatralis Leopoliensis quibus quidem sors tertia domus
Sorti atque bonae in pago Guli penes Ruschynski et Tatkowski sibi
necnon trium quartarum agri ibidem in Zamerstino inter Joannis Smig-
ka et Joannis Flandt iacentis ad se vigore Plebisciti Civitatis Suisus per-
tinens praedicto Joanni Smikha est adiudicata et satisfaciendo eisdem
Decretis vendidit perpetuo et irrevocabili venditionis titulo Praenominato Joanni Smikha
inscriptionis vigore vendit praedicto Joanni Smikha colono Zamerstino-
nensi eiusque legitimis successoribus pretio centum florenorum Polonicalium
et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem integre et de facto pervestito
de sufficienti et completa satisfactione eundem quietauit, sortemque
praefatam virtute Plebisciti sibi praestantem cum omnibus iure domi-
nio et proprietate eidem Emptori eiusque posteris misit et condescendit
in perpetuam haereditatem. Insuper inscripsit se in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis, quod eundem
Emptorem eiusque successores sit evictura intercessura huiusmodi indem-
quarum et remota omnium et singulorum impetitione toties quoties opus fuerit praescriptione quauis
non obstante. Porro ad resignationem iusculi faciendam constituit
in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et mandatarium
Honoratum O. Seniorem Scabinum in Exposito Judicis Leopoli quando-
cunque celebrando praesidentem. Pro rato et grato se suscepturam in-
violabiliterque habituram perpetuo promittens quicquid idem Plenipo-
tens egerit in praemissis.

Quittatio Adami Miechowiczik Sutoris
374. Comparens personaliter Nobilis Petrus Kozenski iure dicendo quoad hoc
artem a foro quouis proprio et competenti iurisdictioni subiectum,
uiserando libere et publice recognouit: Famatum Adamum Mietkow-
czyk Sutorem Civem Leopoliensem persoluisse sibi integre debitum ducentorum
Florenos coram iisdem Artis Anno superiori feria sexta ante festum Purifi-
cationis recognitum. Quem quidem de satisfactione completa quietando
inscriptionem praefatam mortificauit et nullius momenti pronunciauit.

Successores Nicolaiwic
Staus Faniel
375. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honestus Nicolaus
Famati olim Stanislai Rutheni Civis Leopoliensis et Andreas Moswicki filii Tutores liberos
patrem suum et Dicti Nicolaiwic compatrem suum et Nobilem Stanislaum
Kanski uti aestimatore bonorum Dicti Nicolaiwic grata citatione
pro die hodierna citatum neque incomparente terminum primo actionis sue adstitit.