292.
cessu iudicialiter revedente, citatamque partem ad respondendum compelli petens.
Cum itaque citata pars pecuniam praefatam in sequestro Officii datam non nega-
ret, sed eam Andreae Madrowic intercedentibus quibusdam pactis et transactio-
nibus inter eum et Agnetem Lehawskam tradidisset, et cum ex adverso
proprie illa pecunia pertinebat esse extraditam eidem Agneti Lehawskam
Agneti Lehawskam reddidisse uti ipse constanter asserebat et certi testimonis
probare volebat. Actor quoque Magistratum ea excusaret quod
pecuniam Andreae Madrowic et sic Agneti Lehawskam tradidisset, profecto
seria enim ob defectum probationis ex decreto nostro se eam pecuniam non
tradidisset, propterea enim ad refectionem condemnationis, ipsi vero
Lehawskam ex Decreto nostro se eam pecuniam non recepisse iurauerit, onde
referuata est, abque ulla offensione, ius vero contra Magistratum salua actio
missaque omnia certa documentis deduceret. Nos cum Consiliariis et Iuris
peritis nostris ex productis partium controversia eo considerata, quia
dum ministratus constat neque citati diffitentur eam pecuniam in seque-
strum Officii per actorem datam fuisse, Officium vero eam non Actori ex-
tradidit sed Andreae Madrowic ad eius fideiussorem, is quoque ea Agneti
Lehawskam tradidisse quidem dicitur sed probationem eius non produxit, ideo
decernimusque quatenus citatum ministerium musicale Officium videlicet Confri-
cam Leopoliensem eam pecuniam ab Andrea Madrowic cui eam credidit intra
septem mensium decursum a data Praesentium computando exigat exactaque actori
reddat. Quodsi eam intra tempus praefatum ab Andrea Madrowic non exegerit
extunc eam de suo Actori reddat, cum Andrea vero Madrowic eo nomine iuraget
nostro appositis. Datum Leopoli feria sexta post festum S.
Agnetis proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono.
Regnum meum Poloniae duodecimo Suetici Sexto.
Petrus Glicki Episcopus Holo Bondim Dominus Petri Glicki Episcopus
Regni Pol Vicecancellarius Culmen et Regni Pol Vicecancellarius
Stanislaus S Zerbris

Decretum pro parte Bartholomei Konstinki
378. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Bartholomeum
Kopystzynski Suburbanum Leopolitanum Actorem, et Famatum Martinum Ha-
nel Civem Leopoliensem citatum quoad non satisfactum Actoris Decretum eiusdem
Officii quo eidem citato ministrum erat cingulum valoris quadraginta
Florenos et equum gregarium valoris viginti florenorum actori in biduo
reddere vel pecunia soluere promulgato: Debet idem citatus iuxta cur-
sum et obtentum fataliorum cingulum et equum vel valorem eorum
ad solis occasum actori reddere. Cum autem Plenipotens citati Famatus
Christoforus Lewich causaretur, principalem suum paratam pecuniam non
habere, in cuius defectu bonorum immobilium possessionem realem ipsi mi-
surum usque ad plenariam persolutionem offerret. Ex opposito vero actor
rem esse concreditum in subleuationem necessitatis citati Chirographo com-
probaret, Officium attento Chirographo citati in proposito producto et ad