296.
vendere Sortulam suam cum omnibus ipsius attinentiis in pago Culi-
cowia inter Egregios ex una, et Louret Treifcherin parte ex altera sita
Provido Sawka generis Csodor colono Toslicien et eius coniugibus eo-
rumque legitimis successoribus pro et in viginti duorum Florenorum pecunie
et numeri Polonicalis. Quibus ab eisdem integre et de facto perceptis
et numeratis de sufficienti et completa satisfactione quita-
verunt. Proptereaque Sortulamiam praefatam totam et integram
prout ex antiquis a fundis vicinalibus distincta est, Edictis Empto-
ribus ad tenendum habendum possidendum utifruendum, vendiderunt, donaverunt, aliena-
verunt et condescenderunt in ususque suos convertere, nullo unquam tempore
in perpetuum ab eisdem Emptoribus per ipsos eorumque successores
Subitis et Sabelis et ? quibusvis personarum
impetitiones tolli quolibet opus fuerit iuxta iuris et causae exigentia.
Ad faciendam vero de iure et observantia Civitatis huius resignati-
onem Sortulam praefatam Plenipotentiam Honorato Domino Semoni Sca-
bino Judicio Exposito Leopoli quandocunque celebrando praesidenti
contulerunt. Quam firmum et gratum promittentes se habituros
perpetuis quicquid idem Plenipotens in hoc resignationis negocio
eperit et expedierit.

Christoforus Grusz
Tutores Babicze

382. Famatus Christoforus Gross ante conclusionem Testifica satisfaciendo di-
latam sua ad inducendos testes obtenta eodem citatos ad Officium Cons
induxit. Ac imprimis Spectabilis Dominus Stanislaus Dibouicius Medicinae
Doctor Consul Leopoliensis his verbis attestatus est: Pamietam ze gdy m
trzymał Vząd Oficium Consularski, tak barzo P. Christof Gros
abym Pany Opiekunowie mnie do siebie dopuscili, tak barzo
jem go raz ofiarował, tego niepomne, czyli przed vrzadem, czyli prywatnie było
w Bahcze raz po mnie na stali tu w Ratuszu vskarzyl mi sie ze Landowie
Opiekunowie me honora tego jemny co postanowili.
Secundus testis Dominus Albertus Dedianus Consul et Advocatus Ordina-
rius Leopoliensis recognovit: Dobru Stron gdy sie vpominał, i tak ze sie
do mnie tedy vskarzywał Pan Grosz, iakoby na P. Grosza ze mi odpra-
wowali, oni tez vskarzowali na P. Grosza ze mi cautey nie stawi, iako
Lanu Commikour, Gzek me oddał, i gola me komu
wedle Transakciey, i tak mi raz vskarzowali do obu stron
gminni sprawy.
Tertius testis Honoratus Dominus Wolfgangus Bernt Scabinus Leopoliensis re-
cognovit: Skarzyl sie miot Grosz syedemna, P. Grosz iako sa siad
nie abym jnimi mowil
alem sie mu do tego nie mieszał.
Quartus testis Famatus Georgius Endeman Civis et Suburbanus Leo-
poliensis