#A 207.
polien sit recognouit:
prosili mie abym mowił
wziął, a cokolwiek by
I mowilem I Panem
wezme ale prawa py
tus est: Ze by bytn
minika, Pame Dominika
On odpowiedział bo iest
Famatus Fridericus
Jawsze vczynił cautia

Byłem raz v Pana Dominika był
it I Panem Grossem zeby wedle Tran
to miedzy niemi aby vmorzył go I
Grossem ktory mi na to powiedział
ed sie pilnował będe. Et ite
ossoi mej mowil Pan Chrzystoff Gr
iku czermscie namawiali Brata aby
gołota. quod per erectione diuorum digi
Gross frater Actoris recognouit: Ze
za Brata tak iako iest zgoda.

Deductio Peiorationis Lapidee Bayanae.
983.
Comparens personaliter filii Domini Magister Albertus
et Advocatus Ordinarius et Honorati Wolffangus Bernt atque Albertus
Muscouius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honorati
Martini Rottendorff Scabini et Famati Dominici Heppner
Cangina Tutorem liberorum Famati olim Joannis Baptista Itali et Do-
rothea Mozanczowna coniugum Civium Leopoliensium in vim sue veral et
fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia ex
Oficio per eosdem Tutores requisiti et obtenti deferuerunt in domum
Lapideam praedicti olim Joannis Baptiste Smeditariani in Platea Cri-
talis eiusdem qua itur ad Aedem Sacratissimi Corporis Christi peres
Dominum Caesaris Julinshi ex una et Wolffangi Bernt partibus ab altera
sitam vbi praedicti Tutores comonstrauerunt et obduxerunt certas
ruinas infrascriptas quarum autorem Famatum Christoferum Gross
scilicet olim Dorothea Mazanczowna secundarum nuptiarum ma-
ritum pupillorum autem vitricum nominabant. Na guze na srodku komorat S
sredney blonie dwie kwateze na guze wygdebne skora iest na
dure do firza. Tanye na guze wygdebne skora iest na dole iedna Pila
bywa wytluczona takze w kommnacie otey goebki. Na na strychu dwie
Juli pelno smiecia, i ordachu dziur tayo sila gdziey descz kapie
w piwnicy pod yzba, sordez bargo wiele. Na dole tey yzby na
Jastorpita. Jsdem etiam Tutores protestator
sunt se ulterius quod praedictus Christoferus Gross Sipocausto rufus
in plateam fenestras habens atque camminatam ex eodem Sipocausto nec
non cameram super inferiori Sipocausto extructam suis seraculis
clausit, neqque eadem Tutoribus visitare vult, prout ipsum tam Sipo-
causto cum caminata quam Cameram praedictam causa esse con-
stetit. Quam relationem Jurati Fidelium iidem Tutores Litis
praesentibus inseri fecerent et obtinuerunt. Actum ut supra.