299.
Officii quo eidem citato miuinctum est cingulum argenteum vel pro illo qua:
Traginta florenos Polonicales tum etiam equum in octauis soluere promul-
gato: Debet idem citatus secundum cursum fataliorum iuris cingulum
et equum pro quibus conuenitur in tridus Actori soluere. Quod decre-
tatus vero per Cristoferum Laurum Ciuem Plenipotentes
suum susceperunt. Actum Leopoli feria quarta post Dominicam.

Janusz Nemeck ad Cameram Officii florenos septua-
ginta deposuit. 387.
Comparens personaliter Famatus Janussius Nemeth Vngarus Ciuis Leopoliensis,
satisfaciendo inscriptioni Anno Eodem feria secunda in crastino Dominice
Inuocauit facta qua se obligauerat Famato Martino Hanel Civi Leopoliensi
affini suo florenos septuaginta Polonicales pro festo Pentecostes proxime prae-
terito soluere, quoniam acceptum super eadem summam per Joannem Hanel
portum Sucus relaxatum non est talem summam septuaginta flore-
norum ad Cameram Officii nostri deposuit. Cum ea praecustoditione ne
exinde cuipiam absque scitu et obdestinatione sua extradatur. Quam nos
ad Cameram nostram depositoriam ad Omissa cautione suscepisse fatemur.

Tutor liberorum Dorothee Siedlecka 388.
Notum facimus etcetera Quia nos pro debito Officii nostri vti supremi omnium
pupillorum iurisdictionis nostrae Tutores prospicientes orphanitati et decenti
in data atate tenera educatorum liberorum Honeste olim Dorothee Siedlecka
Anno praesenti casu infelici globo traiecta, eisdem Ordinauimus et constituimus
Tutorem Honestum Stanislaum Czoczer ferrifabrum Suburbanum
Leopoliensem qui summam florenorum pupillorum quinquaginta ex ratione et
capite patris illorum Stanislai fiedlerhi acceptam inscriptione certa in
eisdem Actis superioris Anno superiori feria secunda in crastino Jnuen-
tionis Sancte Crucis assecurauit. Cui etiam pro consilio et auxilio duximus
Nobilem Stanislaum Czomski. Qui quidem Czomski egit a nobis persua-
sus id oneris subijt, cum ea protestatione quod nihil bonorum pupillarium
alteritare neque iis disponere tenebitur, sed tantummodo praedictum Stani-
slaum Czoczer consilio iuuare in rem pupillorum spectare promouere
velit. Praedictus vero Stanislaus Czoczer tutoria eiusmodi in bona sua suscepit.

Actum Leopoli Sabbato post festum Sa-
cratissimi Corporis Christi Anno Domini 1599
Occisionum pro parte Christoferi Gross 389.
Comparens personaliter Famatus Christoferus Gross adcitatus Honorato Fratri