300.
derico Gallo Scabino Leopoliensi, ab eo personaliter coram Officio comparete per-
quirebat depositionem testimonii quid illi notum sit ex parte Transactoris
amicabilis inter ipsum inductentem et Tutores liberorum Famati olim
Joannis Baptistae de Redoij minorenium scilicet Honoratum Marti-
num Rottendorff Scabinum et Dominicum Heppner Chirurgum Civem
Leopoliensem, et quantam curam suscipiebat ut Transactio finiri possit.
Qui quidem Fridericus Gallus personaliter stans his formalibus verbis
recognovit: Iż bywał często na rozmowie między L. Christofem Grossem
statycs successorem vzywany przez L. Christofa Grossa i był często kroć
na tej Transakciej i słyszał że się często kroć Jmci Panu Collegami
swemi i Miejską aby iść byli mogli porednai, wszakże czynił ta Transak-
tia shonczyła i postanowienie swe wzięła przy tym nie był. Quam sua attesta-
tionem per erectionem duorum ad sidera digitorum comprobavit.

Christof
Gross

Tutores
Baptista

300. Actor satisfaciendo dilationi super concludendam Triplicam obtentae
eandem conclusionem in scripto produxit
TENOR CONCLUSIONIS TRIPLICAE
Zswiadectwa ludzi tak zacnych i cnotliwych szlachty i citati w Duplice swey
przestawali i na ich swiadectwo przypuscili iasnie znać że Actor zawsze
był gotow dosić relatiey Transaktrey robić i oprocz tego swiadectwa miejskiego
i wiem Lwowskim dla tego że citatos był iarmarku gdzy mieszane li przy-
szywał aby Transaktrey dosić czynili i Protestatiey gdy mieszane li tego
tym czynili, a to było Sabbato ante festum S. Jacobi Anno 99 quod legit
pro miseris haberi debet. Cives memaiam jadną po potrzebne
Lwowie na to samo imienata szkoda swoia od nowym swiadectwem et iure
dla tego Pan Miłosz Panu przed nim że citati vskazali
przed nim że citatos cautiey ratione florenis 191 synowi jego należących nie czynił
tak też i tyżki niedle Transaktrey nie oddawał, to mogło być, abowiem y
Protestatie o tym uczynili w Duplice swey Actor przy Duplice o tym citati
wiedzieć nie chcieli, refu na ten czas kiedy się to działo po miczerowaniu Actora
mogło a to tak Actor probuie. Primusza Extratt IX ray Woitonshuis de de-
mis S. Pauli Apostoli Anno 99 gdzie się to działo feria tertia in crastino
citati będąc od Actora do Jastawili tam byli