304.

Costyslaw by widzial corke Paniej Podoleckiey
miala swe poslanstwo do niej
wydala. Jego Mosci Pan Podstarosci na zapytanie
Szlachetnego Bartlomieia Kutkowskie ktory co tak
zeznal.
Qui quidem Kutkowski personaliter stans sub nexu
expressis recognouit: Iz miedzy Panem Zygmuntem
a Doradowskim Podstaroscim Lwowskim
Jej Mosci Paniej Podoleckiey i o te slowa mowil
z Pany Rady Lwowskimi miala
niemala trudnosc. Znam ia Pania Podolecka
ale iey niemam nic powinna ktorey
sprawa. Znam sie do tego ze przy mnie iest corka
Paniej Podoleckiey. Officia ta iako do Urzedu
do mnie ieno od Jej Mosci Paniej Podoleckiey
za zadne pieniadze nie powinna oddac, to
uczyni. Ktory respons Jej Mosci Pan Podstarosci
od Paniey Podoleckiey y ze to chcialo osoby Szlacheckiey
gwalbem ongiorc musial tego Pana
od stanciey.
Tandem die Septima mensis Martii
adijt Officium Proconsulare, petijtque per Actorem
Dominam Curtzelmowa ad citari. Coram quo
ipsius personaliter comparentem proposuit
ipsius negatiua sua sese tuetur, quod ex responsione illius superius
facta facile liquet. Vt autem praefata citata innocentiam suam com-
monstraret, eamque probatam reddere apud Officium posset, petijt sibi
addi Fideles Juris, qui conuenirent Dominum Albertum Perluthy
et Fideles Officialem ab eoque perquirerent, num praefata Barbara
ex Decreto vel mandato
Officii illius circa Dominam Barbaram Podolecka moram gerit,
ex quo possit veritas maior elici. Ad cuius affectationem Officium
Consulare Drobin addidit Honoratos Wolfszlagum Bernt als Toma
Karel Fideles Juris. Qui redeuntes sic retulerunt: Na pytanie nasze
ktoremy do zapytanie Pana Podstarosciego
do Jego Mosci nas dal sprawie. Iz za listem swym Paniey
Japorskiego corka Japorska tego Marcina miala
do Zwolienia ma do Sterec
Jej Mosci Pan Podstarosci
curatora ktorego ona sobie obrala. I tak sprawa az do
Jutrem w miescie. Pan Marcin Stanislawski by Jej
Paniej Podoleckiej albo kiedy na ktorym miejscu
podobno ma przy sobie. Quam ipsorum relationem
praefata citata Actis miscribi. Quomam autem ex omnibus his
rebus colligitur filiam suam non penes se, neque in sua potestate
verum penes Dominam Barbaram Podolecka esse, ideo petijt se libera
ab ulteriori impetitione Actoris pronunciari.