305.
Actor vero petiit citatam ad extraditionem uxoris sue legitima compelli se
tentia Officii in id mediante.
Et Officium ad talem partium controversiam eiusmodi tulit sententiam:
Quoniam Actor Martinus Abermanowit a citata Honesta Dorothea
uxorem suam, que ipsam se non negat, repetit et in bona, neque apud
se esse asserit, quam suam assertionem comprobat propria recognitione
Gnossa Barbara Podolicha et Reverendissimi Domini Officialis in Spiritualibus penes
quem fides integra manet. Cum autem manifeste constet eam causam
in Officio Spirituali per Actoris uxorem praeoccupatam esse deductam,
nonnulla inter partes in illo Officio intercesserunt que ad rationem Re-
verendi Domini Officialis deducta est: ideo actio presens in suspenso tan-
tisper esse debet quousque causa in Officio Spirituali per uxore Actoris
filiam vero citata inhibita per illud officium decisa fuerit Sat sen-
tentia Officii mediante. Quam utraque partes susceperunt.

Succares
Axancowic

Iwanis
Kwirowic

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Simon
Axantowic Armenus Civis Leopoliensis suo et Ingenui Georgii fratris sui iu-
nioris nomine denuntiationem fecit contra Famatum Iwanis Kiewiro-
wic Armenum Civem Leopoliensem patruum suum ad Officium presens pe-
remptorie ut ad diem crastinum Veneris pro Bipartita eorundem in cuius
hactenus fecit demadari ad finalem illius executionem debite demadari.
Hoc est Officium Juris Fidelium ad faciendam Divisionem Bipartite domus
lapidee Jaskowszka addi. Citatus vero comparens executioni Decreti Sacrae Regiae Maiestatis
non repugnavit, imo ut Divisio per Juris Fideles peragatur consensit.
Officium vero Consulare Leopoliense interveniente tali facticum consensu
addidit et deputavit Honoratos Dominos Advocatum et Seniores Armenos
Leopolienses ad id negotium Divisionis iuris ordine celebrandum et absol-
vendum, ita ut Decreto Sacrae Regiae Maiestatis in omnibus membris partibus
et clausulis illius satisfiat.

30/12.

Actum Leopoli feria secunda infra Octa-
vas Corporis Christi Anno Domini 1599
Caspar
Iosephowic

Joannes
Selontowic