306.

30/13. Comparens personaliter coram Officio Consulari Leopoliensis Honestus Joannes Je-
lonek Civis Leopoliensis filius matarris Famati olim Alberti Jelonek Civis Leopoliensis
ex Caveribus emissus palam et benevolis verbis
recognoscendo: Ze niemam ani reka ani slowem Panu
Casprowi Josephowiczowi Aptekarzowi odpowiadac i przeszkadzac i on zeby
mi tez w tym nie przeszkadzal zadnych subordynowani zadne persony nie
wysylal ani przez sie ani przez subordynowane. Iz porshi miec niemoge tedy przysiege
cielesna. Alexi ze zadne nastawania na jego osobe, ani kogo mego nanna-
mibus in nifante eam rotam zymie. Iz za to nie ma na mnie nic
i maietnosc Pana Casprowa zymie na cale. Tak mi Panie dopomoz
i jego swieta meka? Quo iuramento
praestito eundem Casparium Josephowicz coram eodem Officio Deprivatus est
atque ita a sessione carcerum liber dimissus

DECRETUM PRO PARTE JOANNIS SMICZKA

30/14. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Liquidum Joannem Smiczka A-
ctorem, et Honestum Stanislaum Starsera citatum colonos Zamerstinoviensis
occasione indebita arestationis inscriptionis Actoris per Honestam Margaretham
Oleszkowa de Zamerstinow super tertiam sortem domus sorti et agris ibidem
in Zamerstinow iacentis feria secunda proxime praeterita facta ex ea ratione
quod praedicta Oleszkowa ante aliquot septimanas sortem eandem tertia
authentice vendiderat, Quam quidem venditionem Actor
coram Officio Advocatiali Leopoliensi eidem Margarethae Oleszkowa causa oc-
canine contractus prioris nescivisset atque dum super negativa ipsius citate
iuramentum iniunctum esset, illam in termino iuramenti non paruisset
Officium Decrevit eandem in eo pro quo inculpata erat capitaliter iurasse
et iuramenti non paruisset proinde cum praefata sibi facta rata et
valida extitit, non habuit amplius facultatem eandem Margaretha Olesz-
kowa tertiam sortem semel amissam Honesto Stanislao Starsera vendere.
Quapropter inscriptione illa Stanislao Starsera annihilata et refixa robur
plenarium inscriptionis Joannis Smiczka Actoris attribuitur, arestumque
de quo inter partes agitur ex eadem inscriptione tollitur, atque cum omni
et solido iure sors eadem tertia Actori adiudicatur. Quoniam vero citatus
submiserit Quiduidem Oleszkonem circa venditionem eorum bonorum de ra-
tisabitione moris sui sub vadio cento florenorum causisse ideo occasione
eius vadii seu quia ipsi actio cum eodem Oleszkone referuatur. Quod Decre-
tum cum pariter ambae pro iure suscepissent, et Actor ad Divisionem eius-
dem sortis coram Honoratos Juris Fideles addi sibi postulasset, Citatus
autem Edictum non affectatam certis quibusdam ex causis pro suberexit
Officium huiusmodi Honoratos Advocatum et Scabinos Juratos Leopolienses ad
Divisionem eiusdem mittendos addixit ad
coram quibus liberum erit utrique parti Adversariae partem alloqui si quid
de iure competiverit.

DECRETUM PRO PARTE ANNAE MAZUROWA

30/15. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Annam olim Honesti Jo-