308.

...ria sito matrimonio...
...copulatis progenitum esse, atque artibus liberalibus...
...probum et ingenuum iuvenem de...
...iuramento per erectionem duorum digestorum Praeposito...
...nt. Traducens vero Venerabilis Simon Slaggai nomine Praefati...
...tris nostris miseri petiit et obtinuit.

Quietatio Laurentii Lisz

398. Comparens personaliter Honestus Joannes Sitay Suburbanus Leopoliensis palam
et benevole recognovit: Quia Honestus Laurentius Lis redimendo domo
suam cum sorte inter viam publicam et Joannem Pertinarii post se re-
lictum Slish in Lychakow sitam quam Honestus Tomas Lis apud eun-
dem in florenis quinquaginta invadiaverat, eandem summam sibi reali-
ter et de facto persolvit. De cuius solutione et satisfactione plena-
ria eundem Laurentium Lis quietavit perpetuis temporibus.

Laurenti Lis
Tomas Lis

399. Comparens personaliter Honestus Tomas Lis Funifex Suburbanus Leopoliensis
palam et benevole recognovit: Quia totum integrum et solidum ius suum
ex vi naturalis successionis ad se pertinens quodcumque habebat ad domum
et sortum in Lychakow penes viam publicam et Joannem Pertina-
rii olim utrinque situm in personam Honesti Laurentii Lis fratris sui cedit
et transfudit. Agens sibi pro tali cessione iuris plenarie satisfactum esse
fassus est. De qua satisfactione eundem quietans in sortem et successionem
suam praefatam exnunc pro in perpetuam servitutem misit et abscessit.
Inscribens se in bonis suis ceteris quibusvis eundem in pacifica possessione iuris
praefati conservare, et impetitum expedire et intercedere toties quoties opus
fuerit nulla inscriptione opponendo. Quodque superest ad maiorem effica-
ciam eius cessionis contulit Plenipotentiam Honorato Domino Semoni Scabino
in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocumque celebrando praesidenti
resignationem iuridicam cum usitatis solemnitatibus faciendo. Ratio gesta
promittens se perpetuis aviternisque temporibus habiturum et quidquid ille egerit in praemissis.

DECRECTUM PRO PARTE JOANNIS SWIATCHOWIC

400. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Andream Kupesyk
et Joannem Swiatchowic Aromatarium Cives Leopolitanos omnes eiusdemque
Domus lapidee Abermansowska sita Leopoli in platea Haliciensi actualiter non