1592
309.

Ius Lapideam Vilhelmowska sita cohaeredes lato: Quandoquidem ex Divi-
sione officiosa constat armarium circa sortem Divisam et Joanni Aroma-
tario cessam fuisse, quod post Divisionem praedictam Andreas Kupchyk
privata autoritate accepit, ides hoc idem armarium tanquam ad sortem
Actoris spectans reddere illi tenebitur Decreto Praesenti in id mediante.

Relatio pro parte Joannis Swiatkowic
Comparens personaliter Spectabiles Domini Magister Simon Leopoliensis Joannes
Sokolowic, Jacobus Aurifex et Christophorus Collegae nostri Consulares relatione HO1.
fecerunt: Quia ex Deputatione nostra missi ad instantiam Honorati Joannis
Swiathkowic Aromatarij Civis Leopoliensis descenderunt in domum lapideam
Abermanowska in eadem Civitatis platea Halicka dicta ac aliter ver-
sus lapideam Vilhelmowska sitam ubi ex commonstratione eiusdem
Joannis Swiathkowic viderunt caminum supra coquinam ruinosum et adeo
deterioratum ut millesimo ignis ibi foveri possit ob maximum periculum
incendii. Quorum relationem petiit isdem Swiathkowic Actis inseri.

Compositio inter Buicza et Zasiaglowa
Comparens personaliter Honorati Andreas Simonowic, Tomas Zand et Al-
bertus Muscovius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honestae HO2.
Annae olim Mathiae Zasiaglo Ferrifabri vidua relicta relatione fecerunt:
Quia excipientes accersiti in domum Honesti Georgii Tryszbai Sartoris et Pistoris
Anna Zasiaglowa fecerunt amicabilem compositionem inter praefatos
Georgium Triszbai ex una, et Annam viduam parte ex altera, ratione testa-
menti per olim Mathiam Zasiaglo facti, quo bona omnia mobilia post mortem
suam relinquenda praefata Anna legaverat, ubi admonuerunt ut ipsa Anna
Georgio Sartoris uxori id est vero Mathiae Zasiaglo filiae ex priori matri-
monio susceptae florenos decem numeret pro omnibus bonis mobilibus te-
stamento olim Mathiae Zasiaglo eidem uxori donatis. Quam admittione
utraque partes susceperunt, ipsi vero vadio decem florenorum Polonicalium
eam ipsam Concordiam vallaverunt. Et praefata Anna Zasiaglowa eidem
Arbitrorum relationem Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Christof
Grosz

Tutores
Babicza
Tutores Famati olim Joannis Baptista de Pedoy dilationem sua satisfacien HO3.
do quadruplicam in scriptis produxerunt:
TENOR QUADRUPLICAE.