prout et ii ipsi Curatores ex omnibus et
menti Praenominatus Joannes Trachowic ex bonorum illius face-
re debuerant quietauit et liberos fecit. Recognoscendo nihil peramplius sibi
deberent quouismodo et citra facta huiuscemodi computum et generalem quietationem
restare ex quo illos in posterum impetere possit.

Clemens
Rawlowie

Joannes
Rocendorff

Comparens personaliter, Famatus Joannes Rokendorff Aurifaber Civis Leopoliensis, H.07.
palam libere et per expressum recognouit: Se perpetuo et irrevocabili ven-
ditionis titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere Hortum
et domum suam emptitiam titulo acquisitam in Suburbio Civitatis eiusdem
Halichie in monte Kalecharum penes hortum Jacobi Bognisque ex vna et medietate
plateola versus domum Nicolai Dwoyanin Muratoris sitam Honesto
Clementi Pawlowsky Textori eiusque legitimis successoribus pretio centu
decem florenorum pecunie et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integrato
pretio eundem de totali ac perfecta satisfactione quietauit. Promittens do-
mum et hortum praedictum cum omni suo iure dominiis et proprietate eidem
Emptori et posteritati illius ad tenendum, habendum, possidendum, utendum,
dari, donari, alienari, commutari, in vsusque quouis commodiore converten-
dum et condescendit in perpetuam haereditatem. Insuper inscripsit et obli-
gauit se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus vbicunque locorum
habitis et habendis, quod eundem ab impetitione quauis omnium et singu-
larum personarum ex quacunque occasione et praetextu ad ea bona se tracturarum
sit evicturus intercessurus indemnemque reddicturus suis propriis sumptibus
et impensis Inscriptionis quauis non obstante. Denique de resignatione
eorundem bonorum iuriumque in personam Emptoris faciendam constituit
in suum Plenipotentem Honoratum Christophorum Seniorem Scabinum in Exposito
Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem. Pro rato firmoque
inviolabili se habiturum perpetuo promittens quicquid ille egerit in praemissis.
Quantum vero attinet census torragii ex eodem bonis haereditariis praefati per
aliquot annos anteactos retentos, Ipse praefatus Joannes Rokendorff venditor
promet expedire et persoluere ex parte sese submisit et obtulit, praefatumque
Emptorem suum in hoc passu mercedoendas.

Joannes
Roccndorff

Clemens
Rawlowie

Comparens personaliter Honestus Clemens Pawlowsky Textor Suburbanus Leopoliensis H.08.