.376.
poliensis palam publice benevoleque recognouit: se debere ac teneri, certi veri liquidique debiti ex causa emptionis certorum bonorum iuxta inscriptisnem immediatem contracti Florenos octoginta pecuniae et numeri Polonicalis Famato Joanni Rottendorff Aurifabro Civi Leopoliensi. Quos se eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit et obligauit ad sex ratas videlicet primo secundo tertio quarto et quinto annis Florenos quindecim ad Festum Paschalis cuiuslibet anni inchoando ab Anno proxime succedenti, sexto vero anno residuos quindecem. Has aut alicui posteriori ratam ad subsequentes residuas nullam certitudinis et securitatis maioris gratia creditori suo reformauit inscriptis emptis in Civitate istius Suburbii Halichie dicto in monte ea lege quod nisi ratas supra dispositas temporibus suis soluerit, extunc Creditor Praefatus admonitorio seu Praesidio Officii Suburbano ope in eadem bona intromissionem possum cuius fructus simul et semel usque ad plenariam summae quae soluenda restabit persolutionem Ratione ususfructus quantiuis diuturni nihil ex summa essentiali defalcans.

Inuentarij rerum Dorothaeae Siedlecka
HOC Comparens personaliter Honesti Mathias Ziembianek Currifex Viceducatus
Joannes Lescyna et Martinus Pifkowski Lemiszes Suburbii Halichie dicti ad
instantiam Honesti Stanislai Gesser Ferriificis et Nobilis Stanislai Domski
tanquam Ceterum liberorum Honestae olim Dorotheae Siedlecka Anno Praesenti
tempore nominandi Leopoliensis globo graviter in vim suae verae et fidelis relationis
palam publice benevoleque recognouerunt: Quia vixit ipsi ex Officio Proconsulis
deputati ad conscribendas res morte Honestae olim Dorotheae relictae
velut elapsis aliquot diebus post obitum illius defenderunt in domum
habitationis illius in Suburbio Haliciensi in platea a lata penes Stanislai
Sobanski sitam, ibidemque res omnes Inventas in Inventarium retulerunt
et comotauerunt ordine et serie infrascripta.
Naprzod cyny mis wielkich trzy iedna po drugiey. Pulmiskow mieyszych dwa.
Przystawek trzy. Talerzow dwanascie. Konwi dwie iedna dobra druga mnieysza. Kuflow
dwa cynowych ieden Srogami a drugi gladki. Solniczek trzy iedna zwierzetna Schowiklosowa.
Lyzek cynowych czternascie. Swiecznikow trzy ieden dobry a dwa bez nozek, trzecia mnieysza.
Konew sem. Halka szklana. Powloka, a dwie spodnie. Poduszek szesc iedna
wielka iedna dobra druga mnieysza. Powloka, a dwie bez powlok. Poduszek
na dwie poduszki legas cwiele a drugi cienky, a drugi takze gorszy. Obrusow
dwa a ieden wielki. Ręcznikow dwa ieden dobry a drugi cienky. Koszul trzy. Fartuszkow
dwa. Spodnic dwie iedna na jedwabiu. Obrusow dwa a ieden wielki. Koszulac Slopska.
Serwetki trzy cienkie s forbotami. Poszew dwie. Loprewka do lozka. Koldry
ieden. Giesthko iedno. Skrzyn dwie. Zolnierze co winni.
L. Stanislaw Coolski florenos 13. P. Jan Coolski florenos 9/15. Pan Cetowski florenos 4. Ome.