376.
...poliensis palam publice benevoleque recognouit: se debere ac teneri, certi veri liquidique debiti ex causa emptionis certorum bonorum iuxta inscriptiones immediatem contracti Florenos octoginta pecuniae et numeri Polonicalis Famato Joanni Rottendorff Aurifabro Civi Leopoliensi. Quos se eidem soluturum prompta et parata pecunia submisit et obligauit ad sex ratas videlicet primo secundo tertio quarto et quinto annis Florenos quindecim ad Festum Paschalis cuiuslibet anni inchoando ab Anno proxime succedenti, sexto vero anno residuos quindecem. Hasce ratas si arens venditas quinque ratarum satisfecerit ad subsequentes residuas nullamque dilationem et securitatis maioris gratia Certitudinis Florenorum dictorum sorto ab ipso creditore reformauit inscriptis emptis in Civitate istius Suburbio Halichiensi dicto in monte Kalekaim similiter ad festum Paschalis florenorum residuos quinque. Hac expressum adiuncta quod nisi primam ratam aut alicui posteriori ratam soluerit, extunc Creditor praefatus ad omnia bona sua et ipsius emptoris in eadem bona intromissionem possum cum usufructu simul et semel usque ad plenariam sumam quae soluenda restabit persolutionem Ratione ususfructus quantumuis diuturni nihilque ex suma essentiali defalcandum.

Inuentarium verum darochczex Siedlecka

HOC Comparentes personaliter Honesti Mathias Ziembianek Currifex Viceducatus Joannes Lesczyna et Martinus Pifkowski Sembres Suburbii Halichiensis dicti ad instantiam Honesti Stanislai Goszer Semifris et Nobilis Stanislai Domski tanquam Ceterum liberorum Honestae olim Dorotheae Siedlecka Anno praesenti tempore numinandorum Leopoliensium globo varietate in vim publicae et fidelis relationis palam publice benevoleque recognouerunt: Quia vixit ipsi ex Officio Proconsulis deputati ad conscribendas res morte Honestae olim Dorotheae relictae, velut ipsi aliquot diebus post obitum illius defenderunt in domum habitationis illius in Suburbio Haliciensi in platea a lata penes Stanislaum Sobanski sitam, ibidemque res omnes inventas in Inventarium retulerunt et comotauerunt ordine et serie infrascripta.
Naprzod cyny mis wielkich trzy iedna po drugiey. Pulmiskow mieyszych dwa. Przystawek trzy. Talerzow dwanascie. Konwikow dwa cynowych. Lyzek cynowych szesc iedna swiegotna. Solniczek pirzyn kego poszew iedna na pierzyne. Obrusow dwa a ieden wielki. Racznikow dwa. Koszula Stopskasta waly w kostke. Koszula Stopskasta retutki trzy cienkie s farbotami. Koszulek giermkowskich dwa. Loprewka do koscioly ieden. Giesthko iedno. Poduszki ieden. Podwik siedm. Fartuchow siedm. Zwierciadlo. Sciana na gruze kilka. Twoyui florenos 13. P Jan Cetowski florenos 4. Ome...