159
31 1/2

Lianowa floren 1. Dwa koma wzięła Frączkowa na ktorych
wyrowi na czynsz 20.
Quam relationem Honoratorum Proadvocati et Seniorum Juratorum petierunt iidem Tutores in Actis inseri.

Relatio actis earundem rerum Siedlectici

Comparens personaliter Honoratus Tomas Karcz locum tenens Proconsularis et Albertus Mustorinus Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honestae Stanislai Coczer Serrificis Suburbani Leopoliensis Nobilis Stanislai Comflae uti Tutorum liberorum minorem olim Honestae dim Dorothea Siedlecka Anno praesenti tempore mundinati ipsi ex Officio nostro exempti in domum sed vera et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognoverunt: Quia per eisdem Tutores requisiti et ex officio nostro additi res mobiles et supellectilem morte praefatae Dorothea Siedlecka relictam at per Proadvocatum et Seniores Suburbii Haliciensis vereti inventatam posteaque in Praetorium ad sequestrandum Officii deportata adhibitis certis fidedignis viris et matronis honestis iuxta suam et illorum concordem Censuram ad iustum valore taxarunt hoc modo:
Naprzod cyna wszystka miedzy wedlug Jnuentarza ktora sie wazy cap 1. lib. 4. libra per grossis 6.
Kocioł cynowy jmentarza to iest kocioł garmiey miedziany
Stąże mosiądzowe, pannwie trzy funtow 60 i z zelazem kocie miedziany byly barzo
sie strąciło za te dziure grossis 4 reno floren 7. Flasza za trzy sprężyny a trzy
sie dwa gubsze cynowe drugie rzetsze podlejsze wkorzy bialym szyciem
Poszwa owieczki sowa na poduszki floren 3. Je Zoblu floren 1/1. Je Koszulka bra
gym koszulek szesnaście te cztery po 4 grossis czyna Crestoredno grossis 15. Fartuch
podle i do vzywania przygodzic sie Hoby ze nie przydzie za wszystko
szklana opleciona grossis 8. Poscieli poduszki floren 16. Obrusow trzy ieden
za 1. Ręcznik cienky grossis 15. Podle prosze trzy grossis 9. Tuwalniczka ok
grossis 15. Rantuch ieden floren 2/15. Pod wszegotnia, przązne i duze poszew
wa owieczki sowa i poszewka owieczki białogłowska zforbami okolo rąk i po
per grossis 10 czynią floren 3. Potym koszu grossis 16. Koszule spodnie trzy białogł
s okoliszy wziotessy grossis 6. Koszula m i niemogly przeto zarzuiąc funt po
wedlug Jnuenta: cienky floren 1/6 dru: szyść i dwa grossis 15. rągła wyszywana
wik osm floren 3. ki owieczkowena sowa przystarsza szwa floren 1/10. Po:
leczki barzo pod: towskie grossis 24. rąska gruba i dwoiecha od tego stare
na do poszewki grossis 6. w Jnuentarzu ale sie p obiewece nieboszki sie
enie cienky z forbotami i s lawa, od spodku grossis 15. Ty wtorzyby grossis 15. Koszule
grossis 10. Fartuszki trzy cienkie zforb Zwierciadło grossis 8. Rzeczy co w tymie niu
Jnuentarza a nalazly Kaptur przescieradło ci glifwa od spodku floren 1/20. Przy po
czeri fartuch s okoliszy cienky grossis 20. Białogłowskie kobenskie zforbotami
floren 2. Lest. ktore nie byly przy iedney cienkie floren 1/18. Far dleiszy telles zli
Ręcznik cienky mi okolo rąk i