... 9. Poszewki trzy cwreli sowe
... 15. a czwarta welniane kosterki
czerwona pułbokra i ssturka atla...
... 4. Worek nowy z prostym mosiad...
... kus drzewiany 15 gl 8. Lyzek...
... gl 1. Skrzynia malowana zolta...
... na kolkach gl 1/15. Trzecia i...
... nka niewielka gl 10. Czwarta skrzy...
... 2. Trito kumie zto stare szarow...
... na poduszki uytowne wielkie
... wrociła gl 10. Kitaiki da...
... lasu czerwone naxtalt pro...
... zowym zamkiem gl 24.
... k drewniany 15 gl 2 1/2
... na kolkach gl 2. Druga
... arzona skrzynia gl 15.
... czerwona faintuardislona
... at sie nie godzilo. Quam relationem Tutores
liberorum quondam ... de Krosno et tutores
merunt. In cuius rei fidem. Actum anno et die quibus supra.

Hii. DECRETUM PRO BARTHOLOMEO KOPYCINSKI
Officium Consulare Leopoliensis ad querelam Honestae Katerzynae Kopczynski
Suburbani Leopoliensis contra Famatum Martinum Hanel Civem
Leopoliensis, quod neget Decretis Officii per omnia in omnibus satisfacere
nec citatus ipsius parere vult prout debuit relatione Providi
Toma Roskowat Famuli Civilis Jurati Ipsum pro termino hodierno ci-
tavit, quem licet debere ad ius Actorem et tertio sue personaliter
venire, et iudicatam eidem taxam per Juris Fideles
indicatam citare. Qui si contumaciter comparere permiserit extra
vel persona captiuabitur vel in bona intromissis Actori dabitur.

Hiii. APPROBATUR DECRETUM PRO PARCE ALBERTO ZIOTKO
Officium Consulare Leopoliensis in causa et actione inter Famatum Alber-
tum Ziotko Sartorem Civem Leopoliensis Actorem, et Nobilem ac Ho-
noratum Salvago de Campis tanquam successorem in bona et
onera Nobilis olim Pompeii de Campis Itali Mercatoris in Emporio
Soc Leopoliensis in vita fuerit citatum, occasione mercedis definitae per
triginta duas septimanas quibus Actor dicto olim Pompeio facta
mercede qualibet Septimana per aureum Florenum et florea per septem
iuratus pensium per annum tempus famulatus est, Decretum exuel
iuramento a parte Actoris immoto, reformationem Actori
iuramento super tali moderatione et equum et iuridicum in toto
approbauit. Super quo Actor arguiuit. Citatus vero sentiens se
grauavi ad Sacram Regiam Maiestatem appellauit. Cui appellationi Officium reue-
renter octo septimanas praefixit et
assignauit. Post admissam vero appellationem dum Actor cauerit sibi
aduersa impossessionato postulauit, ille statuit fideiussore