320.

HIA: Comparens personaliter Honesta Marianna Prouidi olim Jwani Suburbani Leopo-
liensis relicta per Jurkonem semkowic tutorem sibi ad eum actum et
officiose approbatum palam et beneuole recognouit: se perpe-
tuis et irreuocabili venditionis titulo vendidisse Presentibus inscriptis
vigore vendere sortem tertiam Domus et Sortis in Ciuitatis Suburbio
Grakowskie dicto versus Gieblowka penes Melchioris Scribor ex una et
Friderici Galli parte ex altera site ad se virtute speitantem
Honesto Mathie Pellioni generi suo et Eue uxori sue
Suburbanis Leopoliensibus eorumque legittimis successoribus pro viginti quinque
florenis pecunie et numeri Polonicalis. De quibus integre totaliter
numeratis et leuatis eosdem quietauit liberosque perpetuo pronun-
ciauit. Proptereaque sortem predictam tertiam cum omni suo iure dominio et
proprietate eosdem Emptoribus eorumque legittimis successoribus ad habendum
tenendum possidendum utendum fruendum donandum alienandum in ususque alios
quouis comodosiores conuertere misit et condescendit in perpetuam here-
ditatem. In qua tamen domo reseruauit sibi ad vite extrema tempora libe-
ram mansionem in camera collaterali absque ryboku cum etiam in Sorto
omnem fulcrum pro consemminatione olerum id est pro sua propria necessitate
non autem inquilinorum locatione. Insuper pro tuitione omnimoda iisdem
Emptoribus in bonis suis cauit toties quoties opus fuerit. Et ad resignati-
onem iuridicam prestandam Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino
in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebrando praesidenti
contulit. Pro rato et grato habitura quicquid idem Ipse egerit in premissis.

Matwici Bellis
Szecksec Semes affines

HIS: Comparens personaliter Honesti Szechs Skochko et Hasia coniuges, Skoch-
ko et Olena coniuges Suburbani Leopolienses viri per se uxores vero per
eosdem maritos tuti suos legittimos Tutores palam et beneuole recognouerunt:
se perpetuis et irreuocabili venditionis titulo vendidisse Presentibus inscriptis
vigore vendere duas sortes domus et Sorti in Ciuitatis Suburbio Grakowskie
dicto versus Gieblowka inter Melchioris Scribor ex una et Friderici
Galli parte ex altera Sortos siti ad easdem Hasiam et Olenam morte pa-
tris illarum Prouidi olim Jwani Demkonis generi per successionem deuolutos
Honestis Mathie Pellioni affini et Eue sorori coniugibus Suburbanis
Leopoliensibus eorumque legittimis successoribus pro viginti quinque florenis
pecunie et numeri Polonicalis. Quibus ab ipsis plenarie ac de facto nu-
meratis et leuatis eosdem perpetuis temporibus quietauerunt. Ob eamque
causam sortes supradictas cum omni suo iure dominio et proprietate
nihil prorsus excludendo miserunt et condescenderunt eisdem Emptoribus
in perpetuam hereditatem ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum.