321.

pendendum dare donare commutare alienare et in alias quouis usus suos bene-
placito convertere. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis suis ubi-
cunque locorum habitis et habendis quod eosdem Emptores super praefata pos-
sessione sortium praefatarum sint conservaturi et per quoslibet homines
impeditos expedituri, toties quoties opus fuerit praescripto gravamine non
obstante. Ceterum ad resignationem quoque de forma iuris et Civitatis
huius observata solemnitate in personam Emptorum facienda Honorato
Domino Semorinski Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
quandocunque celebrato et praesidenti condixerunt. Pro perpetuo fir-
suscepturas et perpetuo observaturos promittentes quicquid ille egerit in praemissis.

Petrus
Tanczinsci

Anna Cam-
pianowa

H.C.

Comparens personaliter Honesta Anna Excellentis et Clarissimi Domini Pauli
Novicampiani Collega nostri Consularis protunc morbo sontico decumbentis
uxor legitima per Spectabilem Dominum Casparum Pszeporski Consulem quoque
Leopoliensem tutorem sibi ad hunc actum sub ea infirmitate mariti sui assum-
ptum et officisse approbatum, palam et benevole recognovit in haec verba for-
malia: Ja Anna Campianowa Doctorowa i Miesczka Lwowska zeznawam
tym zapissm y Zeznanym przez Zacnie Sławnego Pana Caspra Pszeporskieho Opie-
kuna mego na mie moczonka swego do tej sprawy wprzite: Iż ja zadane mo-
nemam Pan Piotr Tanczynski zięć moi pożyczył mi czterech set Złotych monety
Polskiej licząc każdy Złoty po szydziesięci groszy Polskich pieniądze obiecuiąc dobrym i pew-
nym słowem iemu oddać do dzisiejsze dnia za Rok to iest na dwadzieścia
czeci dzień Miesiąca Czerwca w Roku blisko idącym to iest tysiąc sześćset
tym Jendnastym osobom niżej pomienionemi. Iż powinna mi me dziatki
był. A gdzieby też iego Pan Bog stego swiata wziął tedy
także i scemi condiciami mam oddać dziatkom ie albo Opiekunom ich
ktorymby on kazał. A gdy on tego pewniejszy był bądź za żywota me bądź
po smierci moiej tedy mu tym onicz me ozenia, obiecuiąc dobre moie duresenie.
A jeślibym ia do tego czasu do swej zasthi me przyszła albo co sie ma stać
zapłaci mu me stawska me na czas i ocien pomieniony, tedy przepaść dokąd
tym me summy iego na dwadzieścia tysiąc Złotych na hożdy rok będę
wolnie poddawam, i spuść aby to było do Xiąg Wrzędowych zapisano. Nos
itaque audita libera ipsius cognitione coram Officio nostro et Actis nostris publice facta
cognitione coram Officio nostro inscribi permisimus. In cuius rei fidem. Actum ut supra.