322.

Felix Molendinator cum Civitate Permutat

417. Comparens personaliter Providus Felix Szewro Molendinator Brusso-
vicensis, sua et Honestae Hedvigis consortis suae nominibus de cuius ratiha-
bitione sub hipoteca bonorum suorum cauit palam publice benevoloque re-
gnouit: Quia post ipse non inueniens modum et facultatem exsoluendo
ad censuum ex molendino Brussouicensi infimo non procul a finibus vil-
la Grzenda sito aliosque bonis eidem Molendino adiunctis quotannis per
Florenos septuaginta quinque solui solito, quem eodem census per aliquot
annos praeteritos retinuisset, nisi ipsos retentis censibus bona sua via noue
Civitatis aream emptam fuissent Vti ex Actis iisdem Consularibus sabbato post
festum Sanctae Margarethae Virginis proximo Anno 1597 septimo liquido appa-
ret in vnum solutionis eiusmodi censuum retentorum eliberandosque ab onere
accessit alia bona sua ius totum et integrum reformatorium quodcunque sibi
ad Molendinum praefatum illiusque meliorationem, aedificia, labore cultu-
ram et extirpationem omnem necnon ad alia quauis bona eidem Mo-
lendino adiuncta isdem competebat Civitati eidem Leopoliensi tanq-
uam fundi et Domini cessit in perpetuum. Nihil amplius in eodem Molendino
eiusque bonis adiunctis et qualiterumque per se melioratis iuris et domi-
nii pro se coniuge suisque posteris reseruando, sed totum et integrum Civi-
tati condescendens et sic vti praemissum est in vnum solutionis et sa-
tisfactionis pro censibus illi hactenus retentis. Nos vero de consensu
eiusmodi per praemissam cessionem nobis solutis quietando, volentes utique ipsum eius-
que coniugem Sacri pacti conformatum gratulari, reddere, dedimus ipsi liberam facultatem ibidem in
conspectu vicinorum Hortulanam sibi aedificare et sepire, in eo loco et spacio vbi
per Deputatos e Collegio nostro locus et mensura demonstrabitur.
Qua ipse coniuxque eius Hedvigis pacifice et libere vti fruentur ad
vitae sua extrema tempora. Post obitum vero illorum eadem Hortulana
Civitati ad aedificiis et cultura omni cedet in perpetuum. Licitumque erit
Civitati alii hortulano eandem locare. Ad quam tamen locationem libe-
ri praefatorum coniugum propiores erunt si onera et conditiones easdem
quas Civitas alii hortulano obtulerit in se susceperint, et si honeste sese
gesserint habilesque et idonei ad id iudicati fuerint.

Andreas Kruszecki
Agnes Miechowska

418. Comparens personaliter Honesta Agnes primarum olim Gregorii Crumenarii
posteriorum vero Jacobi itidem Crumenarii Vidua relicta per assumptum