pecunia non ullis meribus aut pignoribus ad ratas binas infrascriptas submisit.
Primam florenorum quinquaginta pro festo Natiuitatis Domini in Anno
currenti venturo. Alteram florenorum centum triginta pro festo Paschatis
in Anno subsequenti Millesimo sexcentesimo futuro. Hoc singulariter Bcauto
quod si priorem ratam tempore definito soluere praetermiserit ad posterio-
rem beneficium dilationis amittet sed totam summam pariter soluere tene-
bitur. In defectu vero solutionis eadem Creditrix in bona nuper sibi
vendita intromissionem possessionem numerationem et vsumfructum realem
iuris praevio simul obtinebit, quae quidem bona in Suburbio Halicien-
versus Komisko Laniosum consistunt, eaque tamdiu in pace et usufru-
ctu suo habebit, donec ipsi solutio plenaria et integra eius debiti praesti-
ta non fuerit. Ratione ususfructus nihil ex capitali summa defalcado.

Decretum cum vadio inter Cerdones Catholicos
et Ruthenos.
H20. Officium Consulare Leopoliensis approbato Decreto Domini Proconsulis quo
minuuntum erat ut Cerdones utriusque Graci ex equo omnia onera ferant Iuris-
Ditionemque Quidem agnoscant, quandoguidem id cum Decretis Sacra
Regia Altitudo congruit rebelliomis sua poenas luant, per florenosque duos
ipsene nomine deponant. Cum autem Catholici Cerdones ad coemendum
subnerem ex propriis pecuniis componant, ritus autem Graci Cerdones re-
pugnant, et quid maius suscepto Decreto O. Proconsulis nullaque procu-
ratione facta Dignis rebelliter satisfacere nequiverunt, ideo ad carceraria
sessionem condemnantur ij qui tumultus et dissensiones in Contuberniis
praefato Cerdonum cient praesertim antesignani Sienko Alexandrowic et
Hrychko Stawinoska. In posterum autem Catholici cum Ruthenis pace
mutuam inter se servabunt in Contuberniis et extra sub poena viginti
marcarum Polonicalium absque ulla spe venia et condonationis succedendarum.

Quaestio pro parte D. Stai Doctoris
H21. Comparens personaliter Spectabilis Comis Stanislaus Dibouicinus Medicinae
Doctor Consul Leopoliensis adcitatis ad praesens Officium Honorato Andrea Mar-
czewic Scabino, atque Famato Sebastiano Kartlewic Cive Leopoliensi proposuit
contra eosdem: Quia nescitur qua ex causa sub tempus Notariatus ipsius
et Viuencariatus praefati Sebastiani Kartlewic in Divisione lapidea Mai-
oris domus data error per ommissionem domus uerbi videlicet Altany sit comi-
sus cum affine ipsius Honesto Bartholomeo Guttetero lis et oborta
Guttetero de actu Leopoli feria quarta in crastino imprimis viciosa ex Rotis ex-
tractu de actu Leopoli feria quarta in crastino Conceptimis B. M. Virginis
Anno 1592 ubi hoc verbum Altany circa finem secundae sortis est obmissum
quod suis secunda et tertia per se ab olim Famato Mathia Apotecario soce-
ro suo iure emptionis est acquisita. Deduxebat potiorea quia in prima sorte