324

lapidea divisa nulla mentio Altany facta est, qua prima sors fuerat electa
maternali per successores fuerat electa, et tandem inter secundam ad secundam sortem pertineret, que ubi ex iure
ex quo colligitur Altany ad secundam sortem pertinere. Reproduebat praeterea copias eiusdem
praefati Sebastiani Twenotarii in qua per expressum scriptum est sis formalibus verbis: Oua
ria wtora na tyle wscroiona do Pana Campiano, Altany mater.
Ex quo facile liquet de verbo Altany per incuriam misso
omnissum esse, quandoquidem et sensus perfectus docet
mulier est cum dicitur: Olmaria wtora na tyle wscroiona
wrejos w Bystek. Nam
antecedentibus. Petiit itaque quatenus praefati citati de
erroris rationes. Quod audita sit ex scripto
malinyzhelic tertiam sortem maternalem liberis suis per
iako powinny daturus Tutor pospolu Honestus Jakub de Solve
tunc Indice Anno etcetera et electionem ad
ia bedac Priagem Tutorem
iamque Fyeto wres officium gas Twenotarius
sonys vest opisana. J to bylo originale con-
iahs dorak Literatus Doctoris
Protocole Sossato, kiedy
solono to slowko Altany
Saepe dictiones wrejes w Bystek ne
affectatione Actorum Honoratus
respondit: Gdymie byl syk L. Al-
sortem maternalem liberis suis per
Tutor pospolu Honestus Jakub de Solve
et ora potym sta sa L. Bartossa Af-
attentandam et peragendam tantum.
toris personam Sa. Hieronim Fyedon
Cui mei gerebat L. Sebastian Kancze-
Ktorego reka ta diuisio lapidea i
to yego wlasna reka co L. Doctoro-
vectum conmiato ssy Protocolo Sos-
sonys przysislo, a mapso mego aliud
opisuiac i specificuiac sortes duas
v skad error vrost. Ze ter amame
pro tertia sorte
successores tripertita
que sibi ex iure
divisionis manu
cuius femoris
bus verbis: Ana-
mnieyse w Bystek
tota inducentis
verbo Altany omisso
nie do Kampiana
cdw pisal do Zlot te s
Altana. Co sie iasnie ex
ze to slowko per errorem
daturus Tutor de Altan
nales ktore padly na
Matiasowej ofielili sie
Jakub Scholcem pro sor-
tia sorte maternali pa
Altany, bo ad sortes pa-
triulas pupille minore
Dauat Iriebie to munus
Tutori sua filia minore
ani mnieysey ieno iako sa
szali. Toi Contutor m
ze tak bylo a nie inaczej
Famatu quondam Jakub
prawe, niedlug te o drugie o opishu g
sciscislo sensu tamtey particuly di-
iem iyz opuszczone. Ale za to dobze
wrejes w Bystek przynalezat a
strone Pana Matiasowe, a trzei Jas
na troie illa sorte maternali. I
te pupille minoremis obralismy
particulam tertiam, wktorej Zmani
ternales pertinebat. J my gdysmy
ennis, i potym peracta diuisione et
Tutorium gdysmy Panu Matias
ennis dodawali tez particulas, ted
opisane, a do altany zadne prawo
noj L. Jakub Scholc na ten czas tak
Kanczenotarii dixit. Znam sie
ia bedac Pospiskiem starsym na
mego P. Majdrowica, ktory bedac
na miejscu Panskim terminowal, i
propter electionem tertia sortis mat
Pospisek potym do Act wwiodleys
sentiam opuscit. Quas quidem deposi-