lapidea divisa nulla mentio Altany facta est, qua prima sors pro tertia sorte
maternali per successores fuerat electa, et tandem inter successores tripertita
ex quo colligitur Altanam ad secundam sortem pertinere, quae sibi ex iure
emptionis cessit. Reproduebat praeterea copias eiusdem divisionis manu
praefati Sebastiani Vienotarii pro illo tempore Cancellarii, in qua per expressum
scriptum est his formalibus verbis: Ana-
na wtora na byle wszem do Pana Campiana, Altany omisso. Ex quo
Ex quo facile liquet verbum Altany per incuriam missum fuisse, quandoquidem
omissum esse, quandoquidem et sensus perfectus docet Olmaria
mulier est cum dicitur Olmaria wtora na byle wszem do Campiana
miejsc w Bystek. Nam ex dictiones miejsc w Bystek non
antecedentibus. Zeby erroris rationes. Quod audita sit ex scripto
malnyszelio tertiam sortem maternam liberis suis per vim, iako powinny
dativus Tutor pospolu H. Jakub Scholem ad electionem et ad peragendam
in meo iudicio Anny bedac Priagem Tutorem formalem Hieronim Vzedon
wtedy ieden moc i Kto rego reka ta divisis lapidea i to yego wlasna reka co
i to bylo originale coram iudice P. Doctorowi, ktorego reka co iest vertum
iaho doradk P. Doctorowi Protocole Gessato, kiedy ieden moc i Kto rego reka
co iest in correctum przy Protocole do Pana Doctorowi, ale me mem
na ten czas tak Tutorem Dyna
Famatus quondam Jakub Scholo na ten czas tak Tutorem Dyna
terminowat, i ze tak bylo a nie inaczej
copias Pana Doctorowi
w ktorej morej terminat
slowy Altany per negligentiam
na miejscu Panskim terminowal, i
propter electionem tertia sortis mat[ernalis]
podpisal potym do Act wniosek
centiam opuscil. Quas quidem depo[sitiones]

mi Pasorij...
Domini in d...
ex festo Paschali
regulariter Proconsuli
serit ad portam
ter soluere tenebatur
ona nuper in
fructum realem
subiectis Haliciensibus
lossine et v...
ine doli...
DANES
Proconsulique
praeferant
Decreti sui
renoscere dum
ad coemendum
aci Cerdonis
is nullam pr...
eo ad carcerem
OCCASIO
icius Medicus
ato Andrea
opoliensis post
tariatus ipsi
c lapidea