326.

Actor praesentibus Actis inseri, quod per sententiam Officii obtinuit. Insuper
Actor offerebat sese iuramento corporali comprobare quia eiusmodi copias
diuisionis ab illo diuisionis tempore penes se habet, in quibus si eiusmodi
picium sicut in Actis appareret, non negligeret de correctura ipsius agere
verum quum intelligebat ita prout copia diuisionis sibi extradita erat
in Actis scriptum esse, nullusque sese occasione pacifice possionis fruitae
Albanae eiusque usufruitionis impediret, ideo de sis agere per tantum
temporis interuallum temporis obmisit.

Lucas Albertus Ziolko Cosmam Saluago.
H.22. Comparens personaliter Famatus Albertus Ziolko Sartor Civis Leopoliensis pa-
lam libere et per expressum recognouit: sibi satisfactum esse plenarie
de salario seu mercede deferuit nec non vestibus sibi ab
olim Pompeo Ciuago Mercatore Italo de Campis promissis et Decreto
Officii eiusdem sabbato proxime praeterito adicatis ab Honesto Cosma
Saluago de Campis praedicti olim Pompeii similiter desponsi successore.
De qua satisfactione eundem et fideiussorem illius Famatum Antoni
um Tomasarki Ciuem Leopoliensem quietauit, causamque illam vniuersa
et progressum illius cassauit, et ad nihilum redegit perpetuis temporibus.

Actum Leopoli Sabbato post festum Nati-
uitatis Sancti Joannis Baptistae Anno Domini 1599
Oblata et approbacio testamenti Sophiae Smi-
gmatricis.
H.23. Comparens personaliter Famati Blasius Klutarius et Bartholomeus Tarik
Cives Leopolienses palam et beneuole obtulerunt Officio nostro Testamentum
Honestae olim Sophiae Smigmatricis Suburbanae Leopoliensis non ita pridem
vita functae sub sigillo Honorati Domini Advocati Leopoliensis ex Protocolis
Testamentorum Advocati Leopoliensis emanatum. Quod quidem legi atque Actis praesentibus
inseri autoritateque Officii nostri approbari postularunt. Testamenti autem
oblati tenor fuit et est talis:
In nomine Domini Amen. Anno a natiuitate Christi Domini Millesimo quingente-
simo nonagesimo nono sabbato post festum Conuersionis Sancti Pauli Apostoli pro-
ximo Honesta Sophia primarum nuptiarum olim Sebastiani Rai Smigmatoris secun-
darum vero mariti olim Georgii Smigmatoris quoque consors relicta Vidua subur-
bana Leopoliensis ab Excellentis et Honoratis Coolphango Berno-
nario Prouocato atque Honoratis Juratis Lamberto Mediolanensi et Adamo Someyski Scribi-
mis juratis Leopoliensibus necnon Venerabili Domino Ioanni a Rzeszow Decano Metropolita-
no Leopoliensi perpetuo Vicario atque iisdem in dominio Orato in Civitatis suae subur-
bio Halichie post Portam Civitatis eiusdem supra fluuium Poltew penes domum
et sortum Famati Trafoni Jelonek Civis Leopoliensis vocatis, sentiens se mor-
bis maximis largitis propinqua esse et cupiens de bonis et facultatibus suis sibi
a Deo Ope Maximo largitis legitimam dispositionem et debitam Ordinationem facere