tale suum Testamentum et extremamque voluntatem fecit et condidit.
Honestum Albertum Tendolnicz smigmatorem Suburbanum Leopoliensi pro Tutore sibi in rem
praesentem assumptum recognovit. Quia Executores sua ultima voluntatis fa-
cit et constituit Famatum Blasium et Bartholomeum Alutarium et Bartholomeum
libere suscipientes quibus concessit Domum suam propriam ad Insmanet quam
nullis debitis dixit esse oneratam cui solverint vendere et resignare, atque ex
pecunia pro tali domo accepta primum funus expedire, reficere et ad Ecclesiam
Divi Andreae Primum Bernardinorum in Civitatis huius Suburbio existentem Crobi
petiit corpus suum sepeliri et ad alia pia opera secundum beneplacitum suum distri-
buere. Item Joanni Valentini Trulpan Civi Leopoliensi pro organis conficiendis
consorti sua vero sorori mobilia quocunque nomine vocata penes Sawd
dedit donavit. Item Florenos septem ad mediam confusa partibus
pro quatuor lapidibus semi per Florenos duos et grossos duos Polonicales.
qua debita persolvenda debeat esse ad sui iudicium et smigma-
se debere Regina famula sua pro famulitio unius anni pro
na per grossos duos Polonicales qua solutione mercedis ut
ciant atque tela sua fidelium ad taxanda bona praefatae olim Sophiae be-
Nos itaque animadvertentes Testamentum praeinsertum rite et ordinate
secundum Privilegia Civitatis huius conditum esse illud vigorem et firmi-
tatem quam obtinere confitemur, Executoresque per eandem Testatricem electos
et in testamento nominatos ad id munus confirmavimus. Qui quidem
exequutores modo praemisso per Officium confirmati cum expeterent addi
sibi Officium Juris Fidelium ad taxanda bona, praefatae olim Sophiae be-
atricis, nos ad ipsorum iuridicam affectationem deputavimus Honoratos
Advocatum et Scabinos Juratos ad faciendam taxam seu aestimationem bo-
norum praedictae testatricis quandocunque requisiti per eosdem executores fuerint.

Divisio domus Lapidex Swierczow

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Excellens Dominus Magister H. H.
Albertus Pedianus Consul et Advocatus Ordinarius et Famati Nicolaus Sereb-
kowicz Twaiko Philippowic et Jwasko Torosowicz Seniores Armeni Leopolienses
ad instantiam Honestorum Simonis Axantowicz Armeni Leopoliensis Famati olim
Gregorii nominibus agentis in omni sua vera et fidelis relationis pala publice
benevoleque recognovit: Quia ad requisitionem praedicti Simonis Axantowicz
ex Officio additi et deputati defenderunt in domum lapideam Swierczowska
dictam in Civitatis eiusdem platea Ruthenorum nuncupata, una fronte
Fedorowicz Graci ex uno, et coraliter versus domum Temiszowska ex partibus
ab altera sitam, eidemque introducto ad executionem decreti ad lapides
ultris inter praefatum Simonem, et Jwanem Kiwriczowicz patruelem ipsius Simonis
confixam producti lapidea prolato fecerunt eiusdem lapidea bipartita
divisionem in eum qui sequitur modum: PRIMA SORS.