328.

Izba dulna i komnata gizby. Stejze komnaty sienka, ktorej okno na podworze.
dla fundowana ganku az do tego priuetu do ktorego urzepni
kiedykolwiek strona ktorej sie ta izba dostanie bedzie chciala.
Je kuchnia sklepista i sien wszystka sklepista. Je sklep w sieni. Je
piwnicami napoty to jest wszytka przez te ktore, a z Brika shle-
ny stronie polowica. Z drugiej polowica wkolo tejze piwnice na przynalezy. Je
piwnica do sklepistej piwnice na przynalezy. Je strych nad komnata do
krakowskie do ktorej schodza. Je strych nad ta izdebka,
ktorej okno na tyl, po mur tejze izdebki zonym oknem kazdy wolno sie
sobie budowac iako wysoko zechce. Je podworze od wielkie ciasnej ku
sodowa od muru do muru i spodek wszytek do nowej komory ktore
sa to wzgledem spólne. Dziura na strychu przed szia
i pulczwarta

SECTAR SORS.

Izba nad wielka dulna, yba, stajze izby komnata nad dulna komnata i
nad sienką. Je sien niesklepista wszystka, i swietlica wszytka sień
Je swietlica sklepista. stajze sieni schody drewniane do ganku az do priuetu, a ten
podmasic dla podnoszenia okien pomysl jest ktore sie nad tym gankiem.
Je Komory dwie wielkie jedne od muru do muru wszytkie cale. Je
pod nia komora na drugiej komory, to jest od muru zepsowana. Je
strych wszytek nad ta izdebka, nad komorami, nad sienią, nad swietlica. Je
wniazd wyiazd do muru. Stejze izby komnate do izby nad ktora rynna. Je
strych nad tym strychem kazdy ma sobie poprauiac. Je Miejsca na strychu
przed szia, sodowa od muru izdebne na tohi pulczwarta krotkich.

IN COMMUNE.

Podsklepienie dolne od wrót domowych od wschodu wszytko spólne. Je
woda je komin do prania chust. Je wniazd wyiazd, chodzenie spólne po sobie, naprzeciwko siebie.
Je do strychu wnijscie i do piwnice. Je strych nad komnata do krakowskie nad
wrotami, nad sienią. Je schody drewniane do piwnice. Je schody drewniane do
izby ktora strona chciala ma sobie dobrym kosztem budowac ma takze i do piwnice. Je przed
zawiasami i spólne schodzenie. Je rynna ma byc spólna. Je schody do
Je izdeby ktora strona chciala ma sobie zospodkiem ganku od muru sa
krotkie dla pgerzania.

Quam quidem diuisionem per Juris Fideles modo Promisso facta et expedita
dictus Simon Axantouri suo et fratris Gregorii nomine Actis Presentibus
miseri petiit et obtinuit. Prefatus vero Jwanes Linierowicz cui tanquam absens
iuniori fratri Prerogatiua electionis competebat, affectauit dari sibi indu
cias ad feriam quartam proximam propter materiorem de eius modo
sortium electione deliberationem, que ipsi coram Officio mediante.