Christof Gross
Tutores Baptiste
A 329.

Officium Consulare Leopoliensis expediendo suam deliberationem in causa et
actione inter Famatum Christoforum Gross Actorem, et Honoratos Martinum
Rottendorff Aurifabrum, et Dominicum Heppner Cives
Leopolienses tutorum nomine citatos, occasione non satisfactionis Transactionis
inter illos ratione certarum differentiarum facta et actis Consularibus in
serte est attento quia Transactio qua inter partes facta est utrobique
est in suis conditionibus impleta, plurimis ex utraque parte illius est
satisfactum. Actor enim cautionem fideiussorialem in eadem Transactione
adinventam tam ratione septuaginta quam etiam centum viginti
Florenorum Polonicalium pro ipsius filio ex sorte maternali spectantium
et ad se acceptorum non statuit, tum etiam occasione exemptionis cocleari
in argenteorum et evacuationis domus eidem Transactioni satisfecit,
Citati quoque Actorem ratione impetitionis a Creditoribus certis non inter
cedebant nec euincebant, quod tamen facere in eadem Transactione sese
submiserant. Et quia praefati citati ex mera negligentia sua et ex odio ipsius in damna et
etiam diminutionem crediti induxerunt, Citati vero id negant vero
dicunt, quia quicquid egerunt id toto egerunt praecavendo indemnitati
pupillorum. Praesertim cum sint ab officio Dati, proinde de iure ad eam iuramenti
in quindena iuramentum corporale praestare tenentur in quo non menti
antur: Quia praefatam Transactionem non malo animo vel et causa
iniuriandi Actoris moderni non adimpleverunt, verum praecavendo indemni
tati pupillari ex parte non partitionis per Actorem cautionis praeposito
poena imminenti, et quae eis secundum ius et iustum in commodo pupillorum
arbitrabantur facere. Sic eos Deus adiuvet et Sancta Jesu Christi passio.
Quod cum praestiterint ab impetitione Actoris erunt liberi. Ac si eo mi
nus tamen Transactioni ex utraque parte satisfacere debebunt ac te
nebuntur sub vadio in Transactione expresso. Per Officium sententia mediante.
Quam sententiam citati pro iure se gravatos allegarunt, Actor vero sententia se gravatum ad
sacram Regiam Maiestatem appellavit ex his rationibus praescriptis. Iz Lans
kredala, byle go tohi litera nie pokaznia, Caby iako pokaznia
nie mialem do niey przychodzic. Iz przed wsadzeniem do wiezienia
exponi feria tertia in crastino Conversionis S. Pauli Anno Domini 1599 facta. Dote
suradztwem Garnyß i Woiton: Sądzie byl gotow dowodzic ze iako z akt Woiton
skich confiat me tele dowodzil, dowodzil ze nie mialem do te spadu
Actora przedwiesc Transactionem, na ktore citati podali personaliter stantes