337.
cho z Marianna coniuges approbante
ings mi toto ratificantes sua personali comparitione
eandem venditionem viderunt ad sufficientiam
feria quarta post Dominicam Exaudi proxima Anno 1599.
ne et defensione ab omnibus personis propinquiori
is propriis sumptibus prout legitime
sonas cui et inscriptis venditionem
gnosia in contractu Praesenti Emptionis
ame Smidka in bonis modo praemisso emptis misedri
is a Praefato creditore Joanne Smidka iisde vendito
dicta obligatione tollantur vel summam pro eis
latus. Qui quidem Oleska
Promittens finivit eundem
coram Officio Consulari
recognitione De actu sufficienti testibus
bus et remonstrationibus suis
ptas et specificatas per
suis obligantur. Et
libris et Creditore Joanne
bur ides petit quatenus
eiusdem Emptorem
modi bonis datam realiter
veniens libere iuxta suam
gna testimonia ad acta
tur refundant vel gratia
Verificando autem Sententiam
Consulem Leopoliensem Famatus
honestum Stephanum Vocaduscatres
citati existentes testimonia per
In primis spectabilis Dominus Jacobus Curotepka
w domu przy bytnosci P. Simona Kinosza
i inszych mniemalo ludzi Olesko
Sera z Zamerstinowska synili
bindare lezacey i z domem i z ogrody,
thusu i pilismy lithup. A iz tam
ał za do pozwolenia na takoway był
sta Hołyes. Na co Olesko dobrowolnie pozwolił.
Secundus testis Famatus Simon Kinosz recognouit: Posłał do mnie Pan
Curotepka abym tam do nie poszedł, zastałem tam Starsze z Oleskiem i Panem
Pytałem przyczyny dla czego
osadzili na forycz z P. gospodarzem. Dobrem ludzmi, bo nas mamy proba
targ gotowy na zola. Zamerstinowska. Jam zecht do P. Curotepki
Jakubie trzeba do tego Oleskowej a by była do mojey ryczi. Sadzic mo
ale mi przypis dla odbioru tego. Olesko zecht otoc
Cebym osadzilibysmy na
mał zone do zapisu skłonili
Iz nas pięc było w Obut na borze za, P. Simon Kinosz, Kmitki, Adam
Tertius testis Stephanus Vocaduscatres recognouit:
swiec Marcin Drapotus, gdy Panowie Rawce obaj byli z Jonem
tej pogadky poszła wrzask
godzic. Tam nas posłano
diatormi ale my i z pogro
thmienie moi z dwu z gosc
Dał mysli jej targ szery
onem duorum ad sydera
per suum Prolocutorem Nobilem Andream Moscicki dilatorem
gdy Panowie Rawce obaj byli z Jonem
szyc, dali mi na pogodę aby sie mogli
ali do P. Jakuba Obrusa. Bylismy
odgit nie mogli. A bowrem Olesko po
tedy targ trzymam, ale strony Jony
wat. Quas suas depositiones iurati
a depositorum comprobauerunt. Et
Nobilem Andream Moscicki dilatorem
na Oleskowa strony
li za kokolwiek po
miedzy memi nel
odwiedział, za co sie
wole i sto Hołyes
mentis per erecti
praedicti citati
one super respon