332
Vendidum ad proximam sessionem obtinuerunt. Actum ut supra.
Causa Bonorum Factonis Teceniowic in Holosko.
H27. Comparens personaliter Excellens Dominus Albertus Pediamus Consul et Advocatus Ordinarius atque Honorati Adamus Smissek et Albertus Neufos Scabini Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honestae Maruthae Jarenkowa per Famatum Simonem Kinosf Civem ac Frentifrae Leopoliensis agentis in omni sua vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia videlicet ipsi per eandem Marutham Jarenkowa ex Officio requisiti et obtenti deponunt ius dictum ibidemque bona olim Jaskonis Teceniowic in Holowsko maiori sita domum cum pomario et horto necnon duas quartas medii lanei agri penes domos hortos et agros ex una Laboriosi Mathionis ex altera vero parte penes Artimiec sitti et iacentes florenis centum decem pecunia taxaverunt. Quam taxam ipsa Marutha Jarenkowa petit Actis inseri quod obtinuit. In cuius rei. Actum ut supra.

Quittatio Mathiae Malisowic Lignifabri
H28. Comparens personaliter Honestus Krithis Stawinoga Cerdo Suburbanus Leopolitanus palam et benevole recognouit: satisfactum esse sibi de florenis viginti numeri Polonicalis debiti sibi per Honestum Mathiam Malysowic Lignifabrum Suburbanum Leopolitanum iuxta inscriptionem in iisdem Actis superius contentam contracti et in bona eiusdem informati ab eodem. De qua satisfactione praedicto eum quietavit, inscriptioneque ad eam rem servientem annisillavit.

Remissio inter Tutores soldziczik et Dorothea Sixtowna.
H29. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis causa et actis inter Famati Simonis Kinosf et Honestum Stanislaum Starssera Tutores liberorum Honestae olim Simonis Kolodzieiczyk coloni Holownensis actores, et Honestam Dorotheam Stanowna Civem Leopolitanum citatam et ad Tutore Famato Christoforo Lewrich comparentem occasione ademptionis sorti in Kleparow siti iuxta exceptionem et affectationem partis citatae remissa est ad Judicium Necessarium Civitatis huius iuribus partium integris.

Cimas Kenscsua Tutores Baptista
H30. Comparens personaliter Honoratus Martinus Rottendorf Scabinus et Dominicus Heppner Chirurgus Cives Leopoliensis uti Tutores liberorum Famati olim Joannis Baptistae Institoris Civis Leopoliensis palam et benevole recognoverunt: Quia reassumentes in se certa debita Famati Christofori Gross