334.
432. Comparens personaliter Honestus Joannes Frachkowic Famati olim Francisci
Matinskowic Lanij Civis Leopoliensis et Dorothea coniugum filius annorum com-
pletos perfectos viginti quatuor ut ex discretismis asseruit, et in Artis
ultro et per expressum recognouit: Se matura deliberatione praemissa
annicorumque suorum salubri consilio intellecto perpetuo et irrevocabili
venditionis titulo vendidisse praesentibus scriptis suis vigore vendere
medietatem lapideae Frachkowska in Civitatis Leopoliensis platea Zervai-
ska dicta per medietatis suae praelibatos parietibus ab altera sita, sibi ex Diuisione officiosa in eodem lotis suprius
sub actu sabbato ante Dominicam Judica proximo Anno praecedenti con-
cessione paterna et materna cum certis oneribus et debitis
in eadem Diuisione specificatis assignatam Fama-
to Joanni Podlesny affini et Dorotheae Frachkowna coniugibus Quibus
Leopoliensibus eorumque legitimis successoribus precio quadringentorum florenorum
pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipsis integre perceptis eidem
de satisfactione et solutione plenaria quietauit, omnemque potestatem
si ultra pretium solutum in ea sorte aliqua reperiatur ipsis memor
et gratus excipiens singularum beneficiorum perpetuo donauit. Pro-
ptereaque medietatem domus lapideae supradictae cum omni suo iure do-
minio et proprietate, et tam cum utilitatibus quam cum oneribus uni-
versis eidem haereditati sibi ediuisae annexis ad tenendum habendum
possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum minusque alios quos-
uis pro beneplacito conuertendum misit et conscendit eisdem Empto-
ribus videlicet affini et sorori germanae in perpetuam haereditatem.
Quibus etiam pro tuitione omnimoda contra quarumcumque personarum
quoscunque iuri vel praetextu ad eam medietatem modo praemisso per se vel
vitam tradendum in bonis suis omnibus habitis et habendis et iuris et
cautelae praescriptione quauis non obstante. Postremo ad faciendam
resignationem perpetuitatis de iure et solemnitate Civitatis huius con-
stituit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem Ho-
noratum Dominum Simonem Scabinum in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
quando ocunque celebrando praesidentem. Promittens se pro rato et grato
suscepturum perpetuoque obseruaturum quicquid ille egerit in praemissis.

Quietacio Joannis Frackowic a Podlesino
433. Comparens personaliter Famatus Joannes Podlesny Civis Leopoliensis palam
libere et per expressum recognouit: satisfactum et effectui de omni-
bus et singulis debitis sibi coram quocunque officio et Actis
recognitis et inscriptis ab Honesto Joanne Frachkowic affine suo Artis
Chirurgiae socio pro subsecuta venditione medietatis lapideae Frachowska
pro quibus sibi solutum nec eadem debita computata sunt. De qua
satisfactione pro debitis supradictis omnibus quolibet contractuum eundem affinem suum quietauit, inscriptionesque quas-
uis in eam rem sibi servientes irritas et nullius roboris pronunciauit.
In cuius rei fidem. Actum sabbato post festum Nativitatis Sancti Joannis Baptistae.