modi bona diuidendi, apprehendendi, apprehensa et possessa tenendi possiden-
di ususfructus omnes pro praefata constituentis parte percipiendi, et si quis
eiusmodi actus praepediverit vel praepedire voluerit cum eo iure agendi de-
fenden, iuramenta suscipien deserere, sententias audire, ab onerosis supe-
riores Judices appellare, appellationes prosequendi. (cum annexa facultate alium)
vel alios prolocutorem vel prolocutores loco sui substituendi. Promittens
ea omnia se pro rato grato formoque suscepturum quicquid dictus Libris
in Praemissis egerit fecerit ac constituerit in forma mandati plenissima et
perfectissima. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Fradus iuris in bancu Suburbii Jacobi Tacik
H36. Comparens personaliter Excellens Dominus Magister Albertus Pedianus Consul et Ad-
vocatus Ordinarius atque Honorati Melchior Solc Toolffowic Tomas
Karcz et Albertus Muscovius Scabini Civitatis Leopoliensis, et coram eis Famatus
Honesti Jacobi Tacik Civis Leopoliensis in vim sue vera et fidelis rela-
tionis palam publice beneuoleque recognoverunt: Quia videlicet ipsi
ab officio adacti et obtenti descendentes in bancos Tutoriales in medio
Circuli Civitatis huius consistentes miserendo inscriptioni officiosa per
eundem Tacik reproducta coram officio Consulari Leopoliensi sabbato
post festum Beati Bonifacii proximo Anno 1598 super summa
centum florenorum Polonicalium per Honestum Stanislaum Kuczowic
Sutorem Leopoliensis et Sophiam coniuges facta ac super misita ipsorum
Debitorum seu bonis tutorialibus penes Felicis Sutores bancos ex una parte
aliter versus Praetorium ex altera partibus sive portione possone
hanc fossori rumatione et usufructu eiusdem banci simul et semel da-
tis dederunt autoritate officii praefatos tres gradus iuris in banno prae-
dictum iuribus aliorum non nocendo. Circa quos datos Honesta Sophia
praefati Stanislai Kuczowic uxor protestata est: Quia ad ratione eius-
modi centum florenorum Honesto Bartholomeo Tacik fratri debitoris Le-
gitimo dedit viginti florenos Polonicos, non maioremque summam Creditori
Creditori suo solum octoginta florenos maritus suus teneri. Qua illius
Protestatio ad acta praesentia est suscepta. Quam relationem praefa-
torum Juris Fidelium idem Jacobus Tacik Actis Praesentibus inscripserit
et obtinuit. Actum ut supra.

Quietacio Bartholomei Tacik
H37. Comparens personaliter Honestus Jacobus Sokolowski sutor iam Adultus et
annos eam perfecta discretionis assecutus iuuem palam et beneuole re-
cognovit: satisfactum esse sibi de florenis quinquaginta et grossis decemseptem
Polonicalibus ex domo lapidea Sokolowska in platea Civitatis eiusdemque
ad portulam Civium itur maiore supra aquagium publicum sita proso-
le et interesse suis prouenientibus a Famato Bartholomeo Tacik Cive
Leopoliensi domus eiusdem Emptore. De qua totali et effectuali summa
recepta persolutione eundem perpetuis temporibus quietauit, ni-