scriptionesque ad praemissa sibi servientem tolli et annisdari ppetrius voluit.

Jacobus
Sellator

Stanislau
Slachecta

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Jacobus 438.
Sellator Civis Leopoliensis indixit se officiose contra Famatum Stanislaum Sla-
chetha Juratum Civilem suum. Quiquidem an sitcitatus petivit rela-
tionem Famuli Civilis. Ad cuius instantiam Honestus Sta-
nislaus Zerawski Famulus Juratus retulit: Quia vocatus per Spectabile
Dnum Proconsulem adito Jacobo Sellatori ad cuius contumeliam praefatum
Stanislaum Slachetha, cumque ipsi de citatione praedicti Jacobisellatoris
indicasset ille respondit his formalibus verbis: O murwie to pozwa me-
czei murwie synu czeie se me bede murowat. Quam relationem Famuli
petiit idem Jacobus Sellator Actis inseri contraque eundem citatum
primum terminum adstitit.

Decretum pro parte Simonis Mzitcowic

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Simone Mzy- 439.
kotowic Actorem, et Honestam Barbaram Stogmiewowa eam viduam Civem
Leopoliensem matrem ipsius citatam, et cum Actore Famato Marco Ofa-
ra confessorem, occasione praepedita et adempta possessionis et ususfru-
ctus per introductionem temerariam personarum quarundam Nobilium ce-
tarum sortium praedi Mzihotowskie in Suburbio supra valli Civitatis
eiusdem siti, in quas videlicet sortes Actor ex iuris perductione coram Judi-
cio Civili Leopoliensi gradus iuridicos obtinuit promulgato: Quandoquidem
Actor mediantibus Decretis Judicii Civilis Leopoliensis gradus iuris adminiculo
Obtus in sortes praedictas citatam concernentes sortitus est et ex possessione
autem nemo eyici et de turbari debet nisi iure victus, Ideo
citata bona eadem occupare quorum committitur munda et libera Actori
videre ad triduum. Salua ipsi actione iuxta prius Decretum referuata si
cum Actore occasione mali obtenti processus agere velit. Quod Decretum
partes pro iure susceperunt.

Catherina
Malarzowna

Albertus
Muscowic

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Pudica Catherina 440.
filia olim Famati Alberti Stefanowic Pictoris Civis Leopoliensis per Fama-
tum Marcum Ostrarium tutorem sibi ad actum praesentem assumptum