mowic, tedy tak to rozumial iz pomienal iuz StarSera brze-
ciurze i ze sci obzyma StarSera, i to mu obiecal, ktore gotow bym dac gdybym sie
te dwirze zescir StarSera co to mnil go
go gotow zawSze w tym bronic, te korowego i od sprawy. Co przyszlo
du mniejszego.

Ad affectationem vero Actoris dilatio super replicandum
est ipsi concessa.

Actum Leopoli feria quarta in crastino
Sanctorum Petri et Pauli Apostolorum Anno Domini 1599
Decretum pro parte Jacobi Wieckowicz

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Jacobum Turschowicz
uti famulum Actorem, et Laurentium Woyczichowicz fratrem ipsius citatum
occasione mercedis per annos quatuor deservite in termino proscrito appel-
lationis a sententia Excellentis Domini Advocati promulgata. Debet citatus
iuxta suam negativam iuramento corporali evadere. Sint die tertia, quod
inter ipsum et fratrem illius praedictum Actorem nihil certi de mercede
pactum et constitutum erat. Quo iuramento praestito ab omni onere pars
Debebit arbitrio proborum Dominorum committere ut pro ratione servitiorum
Actoris quantitatem mercedis Actori debita adinveniant, iuxta quorum
adimentionem citatus Actori satisfacere tenebitur. Rationemque bonorum
quod citatus sibi illata ab actore praetendit, salva ipsi interdum actio
contra modernum actorem reservatur. Quod Decretum cum partes pro iure
suscepissent pro executione illius remissa sunt ad Officium Domini Advocati
cum assignatione termini pro feria sexta proxime futura. Tandem quum
Actor cautionem de parendo iuri a citato requireret ille in defectu cautionis
fideiussoria inscrivit se in hac causa iuri parere ad finem usque litis sub
eiusdem cause sue amissione.

Simon
Foltynowic

Christof
Mozanc

Coram Officio Consularis Leopoliensis comparens personaliter Nobilis Andreas Mo-
scichiveti Plenipotens Famati Christofori Mozanc protunc valetudinarii inter-
mino conclusionis responsionis praedicti Christofori Mozanc con probum Famati
Simonis Foltynowic Pellionis Civis Leopoliensis denuntiavit se paratum esse diloni