371.

et integrum ius suum Hereditarium et perpetuum in eodem Emptores et ipso-
rum successores transferendo in aeuum. Cum praemissa truitione et euicti-
one omnimoda ratione iuris et causa exigente minime obstante. Et ad faciendam iuridicam resignationem praefatae
eiusmodi tertia sortis toties quoties tram Proscriptione iuris Maideburgensis
opus fuerit idque ad faciendam iuridicam resignationem praefatae
tertia sortis contulerunt omnimodam Plenipotentiam Honorato Domino Semoni
Scabino in Judicio Exposito Leopoli quandocunque celebrando praesidenti.
Pro rato et grato se perpetuo et inviolabiliter habituros offerentes quicquid
idem Plenipotens eorum id egerit et constituerit in praemissis in forma obliga-
tionis plenissima. Super quod memoriale solutum est.

Stanislaus
Stachera

Ielesko
Tabernator

Honestus Stanislaus Stachera dilationi satisfaciendo replicam in scripto obtu-
lit ea qua sequitur verborum serie H.H.G.
TENOR REPLICAE.
W swej responsiej citatus miedzy Proposiciej Actorowy misy mie burzy sub:
telneni textus mnowany, Zmyslaiac to iakoby Propositiej mianowaney ießli
Jone Oleskowa do mego iaka respons citati minus tenore suius obloquitur
Na ktory respons citati replicando krothko tak wywodzac contenta Zaloby y
kthory sprawy nie nalezy. Raczey y powreda ze Jona Oleskowa do tey
sprawy nie nalezy. Actor in Iura propone wywodzi to iz Franciscus Olesko
suo et consortis sue nominibus te rola, Idomen Hakami Zapustami et gnanter
liter cum omnibus attinentiis et pertinentiis eiusdem agri prout inscriptio in
proponi producta minus tenore latius enarrat, przedal lithopem: Zakladem
pro quo waszmość attesati do patrzec indige: kedy do tey spra-
wy i Jona Oleskowa nalezy. Quantu attinet co pozwany powreda ze toe sye
dwuset i dwudziestu i dwu wroci aserendo id iako
by za takowa summe Actori takowe dobra przedal. Na to Actor powreda
mutat veritatem, zeznal nasz coram wasza miłość Acta
niest indubitata fides gdyz rota autentyczna sunt mihi contra
subtilis niema miesca gdyz de iure varians non
Actor powreda ze Actor Staszeka trzecia czesc Jony
Oleskowey prawem przepadl do Smiczki i swore wine citatus na Actora sklada
ze zaden yedney czesci dwema przedawac mniemoie, tedy yest crimen y z Actora
Zawiodl slusznie to vadium actori przepadl in soluendum. Quantu attinet y z atakg
testimonium arbitrorum et suam liberam submissionem coram eisdem testibus facta
occasione vadii succubit y z pozwolil vadium dat i summe glowney iux microni
per se recognitam pro bonis controversis receptam wrocic, i teras sinistre inter-
fretabatur, ktora contra veritatem przyznal i stac mniemoie y z to na sie bieze ad lu-