342.

as sortes to wragaiąc i to vdawaiąc iakoby to przed ce
Obrusa być miało, tedy testes coram Officio w.m. se
iako ludziom vczciwym na co i przy
wa partis citata ma być odrzuczon
Replicam prosi aby w.m. obaczy
wszey sprawie podział od pozwane
partis citatę raczyli Actoream
nes falsowat, i iemu takowey su
cta inscriptronem ona cu vadio
at oddat bez dalszych odwłok i
...emi swiadkami w domu do
...us sua testimonia deposue:
...sięgli ma być wrara dana
...a. Contundendorumque actor
wszy krzywde i trudnosci
...o odzywczyny na strone nu:
partem circa iuspas et legi-
summy istotney wrac, tes
coram testibus libere rest
trudnosci raczyli caly quid
...is iuris remediis in toto saluis.
Citatus Olesko Tabernator dilationem ad duplicandum petiit eamque
mediante sententia Officii ad proximam sessionem impetrauit.

Eleccio Socium in lapidea Kwierczowicow
HHC. Coram Officio Consulari Leopoliensi personaliter comparens Famatus Joannis
Kwierczowicz Armamentarius Civis Leopoliensis, prout sibi ad diem hodiernam concessa
fuit dilatio propter deliberandum super electione sortium domus lapidea
Juckowska per Juris Fideles iuxta relationem sabbato proxime praeterita fa-
ctam diuisa expedienda eiusmodi suam deliberationem in praesentia
Ingenui Jacobi Joricii tanquam Ferendarii sufficiens mandatum se habere
ad hunc electionis actum asserentis ab Honesto Simone Axantowicz Ar-
mero Leopoliensi elegit pro parte sua sortem primam in diuisione nu-
cupatam. Eamque Joannes Joris et Georgius Axanto-
wiczom voti filiis ex seniore fratre olim Axanti Kwierczowicz progenitis
communibus uti communibus saluis.

Decretum pro parte Sophia Cielczowa
HHF. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Sophiam Cielczowa in
absentia mariti sui Gregorii Ciele per Nobilem Andream Moszicki Actorem
et Albertum Driar Sculptorem vicinum ipsius citatum, occasione non exstructio-
nis medietatis sepimenti fundos et hortos eorundem partium distinguentis
promulgato: Quandoquidem ex relatione Vreaduorum et Seniorum Suburbii
Cracoviensis in fundum illum a Domino Proconsule deputatorum constat praedi-
ctum Albertum Driar citatum nullam iniuriam in limitibus sui fundi habere
siquidem limes de per Officium Juris Fidelium Armatorum designatus paxillis
notatus et definitus quem iidem Vreaduores citatus et Seniores de partibus
euidenter comperisse retulerunt: Ideo praedictus citatus iuxta receptionem
morem vicinorum tenetur medietatem sepimenti ad dimidie in decursu v-
nius septimanae locare et construere, siquidem Actor offert se medietate sua
sine mora et cunctatione quauis separare. Quod Decretum partes pro iu-
re susceperunt. In cuius rei fidem. Actum Leopoli feria quarta in cra-
stino Sanctorum Petri et Pauli Apostolorum Anno Domini 1598