175
323.

Laudela de laboribus Zamerstinowiensis
Notum facimus et Quomodo nos cupientes pro debito Officii Iura Civitatis su- H.H.S.
per praedia Zamerstinow, Tooliow, et Porzece in laneis Civibus consistentia
cum Nobili Stanislao Krasmichi eorum possessore quoad septimanarios nomine controversi-
as nobis occasione laborum ex eisdem praediis ad Civitatem qualibet septi-
mana praestari debitorum intercedebat, vnde consultum in melius visum
tum colonorum quieti, atque ut dictus Stanislaus Krasmichi pro toto
toto saluis arendarum quibus ad quatuor armorum spatium ex certo censu. Et quamuis animaduerteremus
arendam eiusmodi nullo prospemodum commodo Civitati fore, tamen potiorem
esse habendam rationem integritatis iurium, quam dispendii qualiscunque
duximus. Cumque obtenta eiusmodi arenda, labores illos quos coloni Civitati
septimanatim tenebantur ad Curiam ibidem in Zamerstinow sitam conuertis-
semus, Communitas et denunciabat se iuxta antiquum morem in Civitate laborare absoluere velle
ad Curiam vero Zamerstinowiensem prout Antecessores illorum a primaua locati-
one nunquam laborabant, ita et ipsi laborare recusant, ne forte alius po-
stea tenutarius vel haeres Suae sequela labores ad eandem Curiam a se
extorqueat. Nos vero respondimus. Praedia supradicta ad praesens Civitatis
nomine arendata esse, ratione habita voti praemissum et incolumitatis et
indemnitatis iurium, quapropter perinde est durante Sua arenda ad Curiam
laborare, etsi ad Curiam laborarent, neque posse in posterum quemlibet alium
arendatorem vel etiam haeredem eos labores in sequelam trahere, siquidem
Civitas pro meliori conditione sua eos temporanee ita commutauit. Post
expirationem vero arendae rursus antiquo more iidem coloni in Civitate non
in Curia eiusmodi septimanales labores absoluere et expedire tenebuntur.
Quam declarationem nostram iidem coloni percipientes nullo modo mutari
in posterum praecauentes petierunt eandem Actis Praesentibus inscribi.

Actum Leopoli sabbato in crastino Visitacionis
Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1599
Joannes Danilowic
Sophia Kawalkowa
Nobilis Joannes Paprocki H.H.G.
Coram nostra Consulari residentia comparens personaliter
Famulus Generosi Joannis Danilowic a Zurow olim Sacrae Reginalis Maiestatis
Mensa incisoris nomine eiusdem sue Generositatis adcitata Honesta Sophia olim
Stanislai Kawalek Pistoris Suburbani Leopoliensis ad praesens vero Honesti Pauli
Suburbani Leopoliensis uxore in Psontra eiusdem intulit et Decreta Sacrae Regis