944.

Altius inter ipsum Generosum Joannem Damitowic Actorem, atque Proconsulem Consu-
les Civitatis Leopoliensis citatos occasione omnium et singulorum bonorum morte
olim Stanislai Kawalek relictiorum, et eidem Actori per Sacram Regiam
Maiestatem Clementissimum donatorum. Cuius tenor de verbo
ad verbum sequitur estque talis:
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae
Russiae Prussiae Massoviae Samogitiae Livoniaeque et necnon Suecorum Gotorum
Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quibus interest universis et singulis Civi-
tatibus nostris et Judicium nostris libere ditionis in
quibusvis ad instantiam Generosi Joannis Damitowic Actoris
Consules Civitatis nostrae Leopoliensis et Judicium Bannito
ad Juriscoris propterea bona omnia post mortem
olim Famati Stanislai Kawalek Zyfuronis olim Sacrae Reginalis Maiestatis
nos donata arestare non permiserunt, eaque eorundem bonorum in manus
eidem Actori per Sacram Regiam Maiestatem milibus marcarum totidemque damni
noluerunt, nec fecerunt. In termino itaque hodierno Judicii
praefatam causam decem milibus marcarum praemissis testatam
sententia Assessorum Judicii nostri relatione nostrarum praefatarum
usque continuato. Partibus praefatis ex appellatione a
citata vero per Honoratum Joannem incidente et Suo
ventibus eumque termino attentantibus. Card Mochydlonski
citata vero non per se, petisse quoniam coram nobis comparente
sed quod obstarent certi impugnatores tione proponente,
voluit. Nos cum consiliariis nostris latam peteret respondente,
pensa partium controversia, et attenta quod citati nihil commode
eidem citatos ad praesens liberos pronunciamusque. Judicium vocare ne
egerunt, ideo eosque praefato Actori in bona omnia
decernimus tamen diligenterque per
praefati olim Stanislai Kawalek quando requisiti fuerint
eam intromissionem impugnaverit cum eo iustitiam
ordine faciant per cognagnam actorem eundem impugnatorem
Decreti nostri vigore. In cuius rei fidem sigillum nostrum
Datum Varsaviae Sabbato ante Dominicam Rogationum
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono. Regnorum nostrorum Poloniae
duodecimo Sueciae sex. Petrus Glicki

Quo quidem Decreto lecto etsi die Septima per Nobilem
Providum Joannem Prusskowski in praefata bona olim Stanislai Kawalek
iuxta Decretum Sacrae Regiae Maiestatis obtinere nomine
rum quoniam est per Paulum Irismit et Honestam
impugnata, ideo eandem iuxta supradictum Decretum Sacrae Regiae Maiestatis prae-
sens Officium adcitare curavit prout est adcitata personaliterque coram Officio
comparent. Petit ut sibi amplius non impugnaret praefatam intromissionem
Qua affectatione Actoris facta citata Sophia Kawalkowa exaudita petivit
sibi ad tuendam causam suam dari Prolocutorem. Cuius
affectationi ubi et Nobili Andreae ipsi in Prolocutore Honestum
et Nobilem Andream Moschichi Ferendarium Jurium Propolski
Qui quidem Andreas Moschichi personaliter stans expectabat Plenipotentiam
a Generoso Domino Joanne Damitowic sibi commissari. Ad cuius postulata Nobilis
Joannes Paprocki dixit: se ad qualibet subsellia Judicum omnes et singulas
causas ad suam Generositatem spectantes absolvere, et causam praesentem dum