in eo Officio agitabatur, ideo et firmiter eandem ex mandato suo
subiit et obtulit sese in iurisdictionem et forum huius fori Leopoliensis.
Officium vero Consulare praehabita per Actorea parte
adductis eundem ad causam admisit, dummodo de rati-
ficatione personaliter Nobilis in causa praefata procedere decreuit. Et ibidem
absens personaliter Magnificus et Nobilis Joannes Paprocki vicecamerarius Leopoliensis
libere ac palam et per expressum recognouit. Quia sese in omnibus bonis mobilibus quod in
causa et actione quam Honesta Sophia Kawalkowa Gnosis James Danilowic
intentaverat et ad finem eandem per se continuat ea omnia sua Gnosis
susciperet quicquid in praemissis ipsi fecerit ac constituerit. Post quam quidem
inscriptione Actor expetebat per citatam dari quam per Ministeriale
et Nobiles eam saberent et Regia Altis impugnabat.
Citata pars dixit, ea bona in qua Actor intromissionem vigore Decreti Sacrae
Regiae Altis petebat, iurisdictioni Civili subesse, id est non per Ministeriale
quod si ita factio esset, ibi pars citata suas causas et rationes daret cur intro-
missionem impugnaverit. Et Officium consideratis allegationibus partium
eos attento quod Sacrae intromissio inrequisito Officio Civitatis cui haec bona
subiunt petebatur, Decretum autem Sacrae Regiae Altis ad dandam intromissionem
per Ministeriales non fuerit, partes vltra id quod iuris fuerit non
debet. Quod dum Decreti Sacrae Regiae Altis fuissent,
suscepissent, Actoremque expectebat ab Officio dari sibi intromissionem in
bona olim Stanislai Kawalek, Officium Consulare Leopoliense de iure et
consuetudine antiquitus recepta addidit ac deputauit Officium Dominorum
Fidelium ad dandam intromissionem in partem affectatam. Quam
si pars citata impugnaverit, vocati secundum praescriptum Decreti Sacrae Regiae Altis procedent in
causa. Quod tenorem partes vtraque susceperunt.

S. Joannes Czarnowski
Gregorius Aurifaber

Comparens personaliter Famatus Gregorius Aurifaber et Anna Lisczyna
Sanka coniuges Cives Leopolienses, ille per se, haec vero per maritum
legitimum et naturalem tutorem palam et beneuole amborum solidum
et quilibet eorum per se in solidum recognoverunt: Quia ad veram fidele depositum
acceperunt et effectualiter tenuerunt Florenos sexingentos pecuniae
et numeri Polonicalis de manibus Generosi Joannis Czarnowski. Qua
summam spondent et obligant se siue coniunctim siue
diuisim reddituros eidem Generoso Joanni Czarnowski vel eius legitimis