348.

A.G.H. Olessko de Brzuchowicze contra Scaurum satisfaciendo dilationi Duplicam in scripto produxit.

TENOR DUPLICAE
Aczkolwiek Olessko w swej responsiej wywiodł to ze go Jan Statdera mienin.
me podynia i od niego człowieka uczciwie pracowitego w te dazy robotne
ratryzna by enie lepiej doma osadzic nizli kto idzie do Wloch
iako przed dobrimi ludzmi obierat pod Zakładem. Zapis ten Statdera w Xiezat w m.
Statderze i ma Zapis ten Stawit do Zapisu Zone to ci powinnosc i obligatia Olesskowa
drugim chodzi i gdy stawit to iuz tym samym skonczyc to juz ma byc z
prawa, bo Inaczej telko I smic Tha Olessko i zona obijmat. Co
sie tycze od tej summy na trzecia czesc Statdera za wszystko imieme summe L 220
Oddac tak iak gotow oddac, to iest ze wziat Olessko od kiedy tej sumy trzecia czesc
Statdery za wszystko imieme summe L 220 By tej sumy trzecia czesc nie wziat albo
gotow oddac, tego gotow iuramento probare ze wiecej nie wziat albo
miet Statdera na to co w Obligatia terpretuje tam ze wziatej tej sumy trzecia czesc
na to co w Obligatia Olessko i tak swe słowa mi-byly bez i Zakłady ale za:
terpretuje tam aborrem nie był zaden targ nie były bez i Zakłady ale za:
jej Zabawy i mowy sub cipso vobi pocula fluerit, wiec iako sie to tam
mowito non serio ale raczej iako sie powiedzial Olessko iako nie deklarował, i
tak to rozumi i tak byto. A przeto prosi antea wolnosci ab impeti-
tione et cautelatorie do swoiey dobron prosi od antea wolnosci ab impeti-
iako było kupno i tego Zapłata.

Tandem dum partes causam Officii sententiae submisissent Officium
deliberat ad feriam quartam proxime venturam.

Vadium inter D. Staum Doctorem et Barth: Ogtosa.
H.G. Autoritate officii Consularis Leopoliensis interpositum est vadium viginti
marcarum Polonicalium inter Spectabilem ac Excellentem Dominum
Stanislaum Dibouicium Medicinae Doctorem Consulem Leopoliensem ex
una, et Famatum Bartholomeum Ogtosa Apotecarium Civem Leopoliensis
altera partibus obuiando dissensionibus et rancoribus inter
illos obortis et in diem magis ac magis crescentibus, ita quod si unus al-
terum verbis aut in scriptis aut in Sonettis conscripsit extunc Officio eidem Con-
sulari praefatum vadium reponere debebit. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Decretum pro parte Melchioris Ribicki
H.G. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Melchiorem Ribicki
Pistorem Actorem, et Christoferum Gorlicki civem suburbanos Leopolitanos