1380.
in platea Gliniska penes puteum curialiter ex una, et Jakubkowski parte ex alte-
ra sitam, ibidem satisfaciendo Decreto factum. Regi-
tissimi ex misericordia Nobilis Joannis Paprocki tanquam mandatarii Gnosii
D. Joannis Pawlowic de Zurow Invasoris suorum
vigore donationis omnium et singulorum bonorum
mslai Kawalec relictiorum per sacram Regiam Maiestatem
Danilowic iure caduco facta volebant dare mittere
in praefatam bonum aliasque bona eidem adiacentia, ubi personaliter stans
Honesta Sophia praefati Stanislai relicta iam ad
... per suum Tempore absentem
praesentaneo mariti sui assumptum
intromissionem vigore iuris sui iuxta Plebiscita Civitatis huius
habat neque eandem admittere volebat. Qua impugnatione
Advocatus et Fideles Juris auditis miserendo eidem Decreto
quod docet, quia si quis eam mitteret intromissionem impugnavit
ordinis iustitiam debitam et mediatam iis cum quibus
faciat, in nulla rem ulterius se ingerere volebant, sed
cum toto ipsius processu ad Officium Consulare remiserunt,
quam in ipsa procedere. Quam relationem Juris Fidelium
Officii inserendam curavimus.

Relacio et Decretum pro Joanne Sniczka
H.G. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Spectabilis Dominus Magister
Alberti Diaconus Consul et Advocatus Ordinarius et Honorati Melchior
... atque Albertus Muscovicus Scabini Jurati Civitatis Leo-
poliensis ad instantiam Providi Joannis Sniczka coloni Zamerstinoviensis
... et fidelis relationis palam publice benevoleque reco-
gnoverunt: Quia dum ad requisitionem praedicti Joannis Sniczka ex Officio
descendissent in pagum Civilem Zamerstinov vocatum, ibidemque sortem Cer-
toris siti per eundem Joannem Sniczka apud Margaretam Oleshowa de Brzuchowic emptam
et Decretis Officii illi adiudicatam vigore eorundem Decretorum dividere
vellent Honestus Stanislaus Staczkera colonus itidem Zamerstinoviensis
divisionem eiusmodi non permittebat asserens bona praefata sibi esse
vendita, neque hactenus pecuniam pro praefato agro sibi restituta esse.
Quapropter illi utrisque rebus inde discesserunt et ad Officium Consu-
causam eandem coram Poena Cobilare remiserunt. Qua relatione
audita, et partibus praesentibus, et auditis, Officium Consu-
Divisionem praedictam per eosdem Scabinos factam et per Officium confirmatam
re prolatam executionem fieri, liceret Divisioni decrevit: quatenus Hono-
rati Juris Fideles Divisionem praefatam iuxta priora Decreta expediant
et exequantur nulla praedicti Stanislai Staczkera contradictione et renite-
tia obstante, cum illius salua et integra occasione Plena iniuria reservatur
tur contra quem competierit. In cuius rei fidem etc.