Protestatio Muratorum contra Socios
Comparens personaliter Famati Albertus Kapins et Ambrosius Przyczylny
Muratores Suburbani Leopolienses palam et solemniter protestati sunt contra Ho-
nestos Mathiam Kalinowski Andream Kierota Gregorium Pierwozdomy et
Stanislaum Koska socios suos itidem Artificii Muratorum: Quia vbi se et ipsi certificauerit
se operam suam illis et accommodare quorum fidem illi se truta
aedificia tum etiam aedes sacras ad praefixum tempus exstruere et reddere
tenerentur et ultimum trium dierum terminum ob illorum friuolum et clandestinum discessum
exponueret et reddere tamen ob illorum friuolum et clandestinum discessum
praestare et partibus satisfacere nequiuerunt Damnaque exinde maxima verentur. Quae
terquam iidem socii ad primarios Muratores primarii sunt. Deque iterum ab eis
illos sunt protestati, eamque Protestationem sua Actis inseri petierunt.

Relatio et Decretum pro Swaisztone Mikolaionic.
Spectabiles Domini Caspar Przegdzniecki Proconsul, atque Andreas Dambrowski
Sambor, et Joannes de Solo Wolshowic Consules Leopolienses existentes missi
de mediis Senatus ad instantiam Famati Jwasz homis Altholaiduic vi-
derunt in domo eiusdem eleuata aedificia per Infidelem Raisman
Iudaum Leopoliensem secretioremque locum aedificasse adeo ut etiam
omnia conspicere possit quid in Hipocausto eiusdem domus sit parietis muratus comunis vel
tur, petebatque ex quo posuit aedificia muroque illam fenestram ex secretiori loco prouenientem
obtegere possit. Actor vero quod infidelis Raisman allegabat, hanc causam transactione
finitam esse per certos Armenios per ipsum Actorem vocatos. Actor vero
dicebat, hanc Transactionem nihil valere non enim est vadis vallata fides:
rea quia non solus est haeres eius lapidea verum et fratres sui pro quibus
cavere non potest. Officium vero expartim con-
trouersia decreuit: Quandoquidem Actor non diffitetur se Transactionem
quandam fecisse vigore cuius debuit muri certam altitudinem erigere
ideo eiusmodi transactioni stare debet. Liberum tamen erit fratribus
eiusmodi transactionem impugnare. A quo Decreto Actor appellatione
ad Sacram Regiam Maiestatem interponebat. Officium deliberauit ad proximum.

Stanislaus Soltyswic Albertus Bacariei
Comparens personaliter Honestus Albertus Dotorshi oppidanus Klocken et
Catherina Soltysowna coniuges ille per se haec vero per eundem maritum suum
legitimum Tutorem palam publice beneuoleque recognouerunt: se perpetuo et ir-
reuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque inscripsisse et resignasse
dilecto sibi generi suo Famato Stanislao Bacariei et Catherinae coniugi suae
sortem et succoncessionem suam totam et integram quantacunque ad eandem
Catherinam vigore Diuisionis per parentem illius Valentinum Soltys colend