352.

Kleparowiensis officiijsse facta cessit Honesto Stanislao soltysouri colono Kle
parowiensis eiusdem Catserina fratri germano ipsius
freis centum florenorum pecunia et numeri Polonicalis. Quibus ab eo
dem plenarie ac in effectu numeratis et leuatis ipsum de sufficienti et com
pleta satisfactione quietauerunt. Protereaque vniuersum ius sui haeredi
tarium in bonis dicti Valentis soltys se vigore
omni dominio et proprietate eidem Emptori suisque successoribus legitimis
ad tenendum habendum possidendum vtendem fruendum vendendum dandum donandum alienandum
in versus quosuis commodiores conuertendum miserunt et condescenderunt in
perpetuam haereditatem. Cauentes insuper illis
contra impetitiones quarumuis personarum iuxta
ad resignationem vero debito iuris ordine in personam praefati Stanislai
soltysouri praefati petentem Honestum
Leopoli quincunque celebrando residentem. Solenni stipulatione receptis
se suisque posteris ratum et firmum perpetuo habiturosque quod ille egerit in praemissis.

Limitant ex consensu Sapientiae et Handel
H63. Comparentes personaliter Honestus Bartholomeus Kopystynski Suburbanus
Leopoliensis ex una, et filius eius dominus Stanislaus Dibouicius Medicinae Doctor
Collega noster Consularis parte ex altera vero Famati Martini Hanel Ci
uis Leopoliensis agens causam in quocunque termino consistit ex mutuo co
sensu limitauerunt sive ad tres septimanas nullius partim ut re caso.

Actum Leopoli feria quarta post festum
Visitacionis Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1599
Decretum pro parte Contubernii Sartorum

H64. Ex controversia inter Honestum Joannem Simonem Sartorem generum Demetrii Ka
dowski Ruteni Quis Leopoliensis famulum autem Gnosii Constantini Cor
niato actorem, et Famatos Ceimagistros Contubernii Sartorum Civitatis
Leopoliensis citatos, occasione interemptionis vestium quarundam et panni ad
consuendum ei dati in domo Temowicowska possessionis praefati
Gnosii Constantini Cormiacto, cum citati id non temere neque privato ausu
sed per Privilegiis et iuribus suis impetrato a Serenissimo Principe et Domino
Proconsule se fecisse deducerent propterea quod idem actor extra Con
tubernium exercens audet in fundo Guilii artificium exercere et Con
tubernalibus Regalia qui onera Guilia et Regalia superunt victus
gudiendi rationem praepedire. Contra Actor asseret se tanto Domino