177
353.

ris et famulis ipsius Laborare. Quibus vero vel incolis raro ad medium
commodare, attamen quoniam id iuribus citatorum contrarium sit, se amplius
nolle ab incolis Civitatis huius operas aliquas suscipere, modo ad praesens leges
sibi repetruantur. Officium Consulare Leopoliense legibus per citatos productis decretum
dedit, et citatos Sartores ab huiusmodi operibus et laboribus suis
apud eosdem Contubernium sed tantummodo Dominis suis vel servitoribus ipsius operas
commodare sub amissione servitium et parmorum quacunque apud
Dominos suos vel servitoribus ipsius praeventa fuerint. Famosi
fatus Joachimus Sartor, pro tali restitutione gratias agens admisit et obliga-
vit se quamdiu Contubernio adscitus non fuerit nulli amplius in Sacra Civitate
laborare praeterquam Domino suo praefato vel servitoribus illius sub amissi-
one omnium rerum quacunque apud ipsum praeventa fuerint ad elatos
etiam affabiles. Circa quam partium controversiam cum Praeside
et Famatus Lucas Bartnikowic Sartores Sartor praedicti Contubernii Sartores
protestati sunt solemniter, quod Sartores Rutheni existentes secreta in Contuber-
nio contra fidem sibi datam sequuntur partes vagorum Sartorum vulgo dictorum
partacze, omniaque secreta iura et consilia Contubernii ipsis communicant
vel potius produnt, eodemque in destructionem iurium Contubernii con-
dinant, quod et antea ex multis argumentis constitit et
certo relatum est praedictum Sartorem Bartnikowic fuisse dicti
num praefato Joachimo Sartori a consiliis fuisse, eamque ob causam
praesens non vocatus venisset, et aliquid observet et subaudiat quos alios
eos Sartores contra Contubernium informare possit. Proinde in laedendo
prioribus Prothomonibus contra eosdem Ruthenos Regios Socios nomine Artis
demiciaverunt se amplius nolle eosdem in Contubernio pati, ac non tan-
tum contra Contubernium sed etiam contra Magistratus rebelles sunt et
proterui. Quam quam Protestationem Actis isdem inseri postulaverunt.

Suspensio cause inter Cerdones Catholicos et Ruthenos
Officium Consulare Leopoliense causam et actionem inter Magistros Cerdonarii H. C. G.
Catholicos et Ruthenos, et Cechmagistros aliosque Regios religionis Catholica citatos
necnon non eliberationis discipulorum Ruthenorum quos susceperunt, et
ad edocendum Artificium, et Doctos a discipulis emancipassent, et
recepti artis favore voluntate, eo attento quod de susceptione Ruthenorum et
aliorum Schismaticorum ad Contubernia seu Fraternitates Artificiorum
in Sacra Civitate fundatas causa post Curiam Sacrae Regiae Maiestatis interposita, cuius ter-
minus post expirationem prioris limitationis moderna mensis
inter partes ratione promissionum lato Decreto differendam et suspensam
esse duxit prout ipso facto suspendit ad decisionem finalem huius negotii
per Sacram Regiam Maiestatem Domini Domini suum Clementissimum iure parte utriusque mi-
nistro conservato. Quo audito Contubernii Cerdones solemniter sunt protestati