359.

et beneuole recognouerunt: Satisfactum esse cui-
dam Pauli Gauss relictis, qua satisfactione et rea-
ore sese omnes mutuo et sebie promenerant. Tam
in Civitate, quam extra consistentium Ad se postmortem dicti Pauli
Kraus mariti et parentis sui iure Plebisciti et successionis
unanimi consensu inter se fecerunt et iuxta Cartam sigillis et subscrip-
tionibus eorum communitam, quam ratam firmam et perpetuam habere volentes
Actis iisdem inseri petierunt et obtinuerunt in tenore tali:

TENOR DIVISIONIS ET ELECTIONIS.

Anno Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo nono Czwarthek
miedzy Octawa Bozego Ciala miedzy Godzina Czwarta y piata z południa
stała nieboschyka Pawła Krausa wdowa, pisze sie Anna, y dziecmi iako z pierwsza
małzonka nieboschyka Jana Kaspra Dubrowi i Barczem Krawcem
y takze Piotrem Lewrichim y Anna małzonka Danielem Krawcem
zebrali sie w kamienicy nieboschyka Pawła na Rynku w ktorej
teraz mieszka y domku drewnianym na ktorym sie domku
pomienionej matce swej dozywocie dostal sie y w ogrodzie Stanowskim
ktory jest pod ogrodem Pana Jana Aptekaya lezacym. Ogroda nad
Stawem Pana Radziec lezacym tym sposobem ze pomienionej matce swej
Pani Janowej y dzieciom ktora jej y z małzonka pierwszego Domku lepszosci
y z Damekowi gasthkowi z polami Dunaiowskimi a Lewrichimu ogrod nad
Stawem y Pani Dorota z tego odymionego y pozostałego
Janswa y Christoff Lewrichim y lacno ohrom te wszystkie, ale Piotr z małzonka
ktorej na iedno slusme po zywota podziali y miedzy zgodnie miedzy soba
do lat szesci. Panu Danielowi Krausowi a mezowi syna z małzonka
ogrod za szpitnicami lezacy. Piotrowi Dubrowi y z zona y
z dziecmi na dling dzialu ktory sie stal miedzy potomkami
nieboschykiem Pawłem Krausem lezacy iedyny tysiac
zlotych Polskich. Ogrodu zadny dlugow za nieboschykiem
Pawłem Krausem mszemu placic nie powinni.
Piotrowi Dubrowi y z małzonka zadnych dlugow
Martina Retera ktore juz placone powinni placic. Ktory

In cuius rei fidem sigillum meum.
Georgius
Rowendorff

Petrus Dubuck
Daniel Kraus
Actum Leopoli anno et die ut supra.
manu propria.