394.

sobie takowej summy płacić. Jadna strona iedna drugiej
takowej summy podług czasu opisanego tak potym do drugich dwu lat
zupełnych aż do zrotne onychu iest. Ktorej to possesiej takowej
Pana Jurka i Pana małżonkę spokojnie od Jastrzębowskich
i od Jastrzębowskich oboje mi się także spólnie i miedzy
sobie pomienione złotych gotowych iedno na
bytu domu od Pana Cwiertni
Pan Lewicki ma tą summę eliberować od Pana Pełka
złotych dla odprawy Jej Resor Panow Radziec Lwowskich
Stingu by jej niebespieka Pana Pawła Krausa i Pana Winne
miejskie s zapisanego to dla przyjęcia działu gotsko
zś wyjezdonych gdy o taką kowe sto złotych Pan Jurek będzie
mien mi będzie ono dać i tam zarazem przy oddawaniu
cito dłużnicy swoimi będą Pany Jurkowy i małżonce
iako wyżej iest ta kowe summe pod takimże sposobem
spina zeznać przed Panem y Raicy. Potym na Panne Marie
własnym kosztem i nakładem małżonkę swą y to jej na
iż pomieniony Pan Jurek Thona ostatnie złotych pięćdziesiąt na
oddawać obiecuje i obliguje się. iakichś dalszych Jostok i trudności
złotych na ny kupno sklepu w chownie a przy niej eżej słuszna i ob-
mieście Pełka albo od Pana Senno kiedykolwiek takowe działu
summa eliberować od Pana Pełka tedy ich nikomu iné przedać nie
resor Panow Radziec Lwowskich dles Pan Jurkowy i małżonce wie
Pana Pawła Krausa i Pana Winne targiem miedzy sobą postanowili
to dla przyjęcia działu gotsko rzymać sobie obiecały pod zakładem
kowe sto złotych Pan Jurek będzie strona te one a wszystkim mie
i tam zarazem przy oddawaniu rzymaiącej przypadać ma do
będą Pany Jurkowy i małżonce podwana od onej przedu albo
wej summe pod takimże sposobem syni. Na co dla lepszej wiary
y Raicy. Potym na Panne Marie podpisały i pieczęci swe przyłożyły
sie powinien Pan Jurek
pięćdziesiąt, a drugie
święty Marcin bez wszelakiego
mieni wydawać a potom
cnostliwemi iz retiby mi
będące byłby przydane
i potym zastawiać też
przyczyn za słusznym
stko obecuie kromie sto
Złotych ktory zakład
swoie to wszystko bez
prawa albo rządu przy
Dając gotowe mi pieniądze
strony obecuie ku sie
blisko przyszły
Nadto po nie-
deciu słowy swemi
kamienicy tejże
y Inym prawem
o a to spewnych
rionym. Coby
dem stagrzywon
maiora tej
ktoregokolwiek
prawa mi odsto
i pens nosci
ty. A przy za-
niej Barbarze Piotrow-
nego przydany podpisał
Helene Jurkowa. Działo
Bolego 1599. Przy tym
otwartym iako swiad-
i pieczęci swe przyłoży
jej opiekun do tej sprawy
wie i pieczęci przyłożył. Temże
działo się to we Lwowie dnia 23
sobie ludzi dobrych do tego aktu
kow to wszystko ktorzy się
li na miejscego tego wszystkiego