300.
Famati olim Joannis Sartoris et Zuzannae Rzepkowssci coniugum filius cum
assistente Famato Joanne Moskwiewic Aurifabro Civi Leopoliensi affinis
et Curatore suo palam benevole ac per expressum recognovit: Quia Fa-
matus Joannes Radowski Sartor Civis Leopoliensis Consors et personae
suae Curator fecit rationem sufficientem coram certis Arbitris in eam
rem ex mutuo consensu adhibitis de omnibus bonis mobilibus ad se di-
visionem ex successione paterna et materna pertinentibus et in disposi-
tione praedicti Joannis Radowski Sartoris existentibus. Quam quidem
rationem seu calculum arbitrorum suae et praedicti Curatoris ma-
nibus subscriptam et sigillis consignatam in omnibus punctis et clau-
sulis approbando et ratam gratamque habendo ad Acta nostra in praesentia
eiusdem Joannis Radowski ad omnia consensum praebentis obtulit le-
gisse et Actis inseri petiit et obtinuit. Cuius tenor sequitur talis
TENOR CALCULI.

W imię Pańskie Amen. Dnia 17 Mensis Martii Anno 1599 w domu ka-
mienicy Rzepkowskiej jej samej we Lwowie na ulicy Świętego Ducha działo
się to i tak.
Taki rachunek Sławny Pan Jan Radowski Krawiec Mieszczanin Lwowski
jako Curator do Króla Jego Miłości dany Zuzannie młodszej córki swej
Ambrozii Żarnkowicowi Złotnikowi zamężna córa z Barbary na ten czas już
owdowiałej Curatoryjej i siej sprawowania co w swej mocy miał temu wsie-
dowie czynił sumptami z tej strony Panu Pawłowi Czornemu mieszczaninowi
Lwowskiemu jako opiekunowi z Urzędu miejskiego danemu Panu Stanisława Zdan
Żyka Rymarza Mikołaja de Larto Krawca Jana Żywka Mieszczan Lwowskich
i Szlachetnego Andrzeja Mościckie od obudwu stron zgodnie do tego wezwanych i
posłanych przy bytności też Sławnego Pana Jana Mośkwiewica Złotnika Mieszcza-
nina Lwowskiego na ten czas jej drugiego Curatora jej dzieckom na młodszej
ku pomocy z Panem Radowskim.
Ipsius ex bonis paternis i maternis Zdanowskimi przy sobie podzielenia summam
pokazał Złotych Polskich 191/13 1/2
Item Pychowskiemu też Curatorem też od Zdanowskich
summam Złotych 191/13 1/2. Item ex summa Złotych 110 co do Bestthie której dzieci miało z Byka Pana
kowicza na tejże części dzieci miało z Byka Pana summam Złotych 36/20. Item Ja smy kau-
fortem praefati Simonis Złotych 36/20. Item Ja smy kaucje na tejże
co też pro sorte Simonis być miało Złotych 38. Item Ja smy kau-
pokazał pro sorte praefati Simonis iuxta calculum Złotych 6/19. Item co przedał
Żupan Damy Byczkowej owoców pokazał Złotych 