362.

owniesli i zeznali
przy bytności stron oboicali.
Stanisław Zaymanczyk
Januszowid reka własna
James Moskowic. Jan
Jan Radowski reka własna
Nicolai de Lartos
iako Arbiter do tej sprawy
Kustoszy manu propria
In cuius rei fidem sigillum meum. Actum ut supra.

Jacobus Madlaina
Successores Mariae Slakowy

H. J. H. Comparentes personaliter Honesta Dorothea Izouidowna olim Mathiae Slakowy Sub-
urbani Leopoliensis vidua relicta et circa ipsam filia eiusdem Dorothea quos
ex eodem marito progenita mulier annorum perfecta discretionis per
assumptum sibi ad hunc actum Tutorem Honestum Stanislaum Boczoro-
wic Rotariorum Suburbanum Leopolitanum sententia officii nostri approbatum
palam libere et per expressum recognoverunt: Quia matura delibera-
tione et amicorum consilio sed necessitate sua sic exigente domum sua
propriam et haereditariam in Suburbis Civitatis eiusdem ante porta Ha-
licien supra fluvium Poltew penes Laurentii Acuarii ex una, et Li-
sczynski parte ex altera domos sitam perpetuo et irrevocabili venditionis
titulo vendiderunt Honestis viro Jacobo Madlaina et Annae coniugibus
cebo Madlaina Italis Artificii Muratorum societate commorantibus
Suburbanis Leopoliensibus eorumque legitimis successoribus pretio ducentorum
viginti Florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipsis inte-
gre ac de facto perceptis et levatis eosdem de totali et completa solutione
et satisfactione quietauerunt, liberosque perpetuis temporibus pronuncia-
verunt. Et proinde domum praefatam totam et integram cum omni et
solido suo iure dominii ac proprietate miserunt et condescenderunt eisde
Emptoribus eorumque posteris in perpetua haereditatem ad tenendum habendum
possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum in ususque quovis co-
modiores convertere. Insuper mater cum filia et filia cum matre praedicta recognoscentes
locum habitis et haberi quid eosdem Emptores eorumque successores legitimos
ab impetitione quavis omniumque et singularum personarum in profingnando et
remotarum ex quacunque occasione ad domum praefatam sese trahentium
sint evictura quietos defensura indemnesque et quietos redditura tales quo-
ties opus fuerit praescriptum quamvis non obstante suis propriis sumptibus
et impensis. Ceterum ad faciendam de iuris forma ad Civitatis Iurius observanda
tra resignationem domus praefatae in personam Emptorum Plenipotentiam
Honorato Domino Sebastiano Miszic Scabino in Judiciis Exposito Bannito Leopoliensibus qua
docunque celebrando praesidenti contulerunt. Pro rato firmo et invio-