olabili submittentes se perpetuo habituras et observaturas quicquid
Plenipotens praedictus in eo resignationis negocio fecerit et perfecerit.

Successores Jacobus Madlaina
Manu Slakowi
Comparens personaliter Honestus Ambrosius Pawelkow Lunator Suburbanus
Leopoliensis, habens mandatum liberale a Jacobo Madlaina Artificii mura-
torum socio vigore eiusdem mandati recognouit cum assistentia uxoris
eiusdem Jacobi Madlaina Honesta Anna ad infrascripta per Honoratum
Albertum Muscouium Scabino Leopoliensi tutorem in absentia mariti
sui assumptum consentientis, quia ex causa emptionis domus sub actu
hodierno contenta teneri veri iusti liquidi debiti florenos centum vi-
ginti Polonicales Honeste Dorothea Slakowa eiusque filie
olim Mathia Slakowy progenita. Quam summam obligant se soluturos
ad duas ratas. Primam quidem in quinque vel sex septimanis quamprimum
de labore redierit a Civitate Stryi Dictus Jacobus Madlaina florenos
sexaginta. Alteram itidem florenos sexaginta pro festo Purificationis Ma-
riae Anno millesimo sexcentesimo parata pecunia non ullis pignoribus.
In defectu vero solutionis unius vel alterius rate intromissionem et
evacuationem dare in domum praefatam debebunt usque
ad plenariam solutionem. Interea autem temporis eidem Creditrices
debebunt curare ut quietationem super summam certam ex iuris perdu-
ctione in eadem domo assecutam acquirant.

Decretum pro parte Manusii Mentauz
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Hamessium Men-
tauz Actorem, et Honoratos Martinum Rottendorff atque Dominicum Hep-
pner Autores liberorum olim Joannis Baptistae et Dorotheae Masancowna
coniugum citatos, octava die post Dictam olim Dorotheam Masancowna pu-
blicatum debiti centum triginta trium florenorum Polonicalium eidem Arti-
ficium solui per praedictam olim Dorotheam filiorum matrem contracti
promulgato: Quandoquidem citati debitum non inficiantur, et Actor et Hospes ides tenentur ipsi tale debitum ad
triduum soluere de iuris forma. Quum autem citati Inventario offe-
rre deducerent nullam pecuniam post eandem Dorothea relictam fuisse, dunta-
xat bona quaedam mobilia in Inventario specificata, Officium decrevit
ut in defectu pecuniae offerant Actori in solutionem bona mobiliaque
ipse secundum valorem et precium illorum loco pecuniae parata suscipere
debebit. Quod Decretum partes ambae pro iure susceperunt.