nes Sortum Mathiae Kurla...rum post mortem Famati olim Pauli Kraus quondam Civis Leopoliensis partibus ab altera situm ex Divisione bonorum Praetoriarii
praedictae Annae parentis m... iisdem Lotis superius subactis, feria quarta post
festo Visitationis Mariae Virginis proxima Anno eodem currenti et tenta
ad se devolutum antiquis... Troska nuncupatum perpetuis et irrevocabilibus
venditionis titulis vendiderunt... Florentis 98 inscriptis vigore vendunt
Famato Valentino Civili... de Lamis Qui Propositum eiusdem legitimis successoribus
cessorius praecis centum... Florenorum pecunia et numerata Polonicalis. Quibus
ab ipso plene totaliter ac... de facto numeratis et levatis eundem quietauerunt
satisfactionemque integram agnoverunt. Itaque propter satisfactionem
facta sibi obvenit cum omni suo jure dominio et prout ex Divisione Praetoria
et successoribus ipsius legitimis... proprietate eidem Emptori et successoribus ipsius legitimis defenderunt in perpetuum
eam Sarditatem ad vendendum Sab... utifruen venden dan donan
alienan in versus quovis con... Insuper inscripserunt se
in omnibus bonis suis ubicunque locorum... bonis quod eundem cum
usque posteros in pacifica possessione... sint conservaturi et con...
contra quavis personarum ex qua... ad illum sese trahentium
impetitiones protecturi tuituri indemnesque... reddituri toties quoties opus
opus fuerit praescriptione quavis non obstante... tatorum ad faciendam iuridicam
iuridicam resignationem Sorti praefati in perso... nam Emptoris Plenipotens
sentiam Honorato Desideri Scabino in Judicio... Exposito Bannito Leopolien
quandoque celebrando praeside... Pro rato firmo et grato
promittentes se habituros perpetuo quidquid idem... Plenipotens in eo resignasnis negociis ferent et perferent.

Joannes Hanel / Krickÿ Wozniak / 170.
Ex Decreto Officii Consularis Leopolien inter Laboriosum Hrichonem Wozniak
Actorem, et Honestum Joannem Hanel citatum, occasione potioritatis
Florenorum Famati Martini Hanel Civis Leopolien. Quia Propositum Janussii Nemet
in sequestro Officii per Famatum Janussium Nemet ex Sarditate
datam promulgato. Quandoquidem eiusmodi debitum citati ex Sarditate querelam apud In-
provenit, Demque citatus tempestive eandem summam contra eandem summam
missium Hemets arestavit, cuius aresti Janussius Hemets mentionem faciebat, ideo adin-
ad Cameram Officii deposuit. Actor vero salva actio ex sequestro Officii.
contra Martinum Hanel occasione debiti illius centum Actori vero salva actio
Florenornum refervatam. Quod Decretum citatus pro iure suscepit. Actor
vero Plenipotens Stanislaus Soinpli sentiens se gravari Regiis litteris appellavit, suamque
causam rotulo reponere. Cuius appellationis
submittens se in proximo pecuniam... ut iuris est ter binas septi-
appellationi Officium reverenter de... deposita et iuxta suam
simanas praefixit et assignavit. Condi...
submissionem pecuniam in proximo...