nes Sortum Mathie Kurla...rum post mortem Famati olim Pauli Kraus quondam Civis Leopoliensis et
praedicta Anna parentis moderni eiusdem Lotis superius subactis fore festum Visitationis Marie
Virginis proxima Anno eodem currenti et tenta ad se devolutum antiquis et irrevocabili
venditionis titulis vendiderunt Famato Valentino Civili Leopoliensi et eius legitimis successoribus
precis centum Florenos Polonicalis. Quibus ab ipso plene totaliter ac de facto numeratis et levatis eundem quietauerunt
satisfactionemque integram agnoverunt. Itaque propter satisfactionem huiusmodi
fata sibi obvenit cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Emptori et successoribus ipsius legitimis
defenderunt in perpetuum. Sarditatem ad tenendum Sabendum utifruen venden dan do et quovismodo
alienan in versus quovis conditione. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis suis ubicunque locorum
bonis quod eundem cum suisque posteros in pacifica possessione sint conservatrici et contra
quavis personarum ex quacunque occasione ad illum sese trahentium impetitiones protecturi tuituri
reddituri toties quoties opus fuerit Praescriptione quavis non obstante.
Idemque ad faciendam iuridicam resignationem Sorti praefati in personam Emptoris Plenipotens
praesentiam Honorato Desideri Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti cotulerunt.
Pro rato firms et grato promittentes se habituros perpetuo quidquid idem
Plenipotens in eo resignationis negotio ferent et perferent.

Joannes
Hanel

Krickÿ
Wozniak

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Laboriosum Hrichonem Wozniak
Actorem, et Honestum Joannem Hanel citatum, occasione potioritatis iuris
ad summam septuaginta Florenorum Famati Martini Hanel utriusque partis debitoris
in sequestro Officii per Famatum Janussium Nemelÿ datam promulgato: Quandoguidem eiusmodi debitum citati ex Sarditate
provenit, Idemque citatus tempestive eandem summam contraversam apud se
missium Nemelÿ arestauit, cuius aresti Janussius Nemelÿ coram iudicio
ad cameram Officii deponens mentionem faciebat, ideo admittit propiore
esse per Dictum Joannem Hanel ad luatione eius summae ex sequestro Officii.
Actori vero salua actio contra Martinum Hanel occurrit debiti illius centum
ad Florenorum referuatur. Actori Decretum citatus pro iuro suscepit. Actor
re vero Plenipotens ad Regias litteris appellauit, suumque actum ad Sacram
Regiam Maiestatem pro expediendo rotulo reponere. Cuius appellationi Officium reuerenter detulit, fataliisque
ut iuris est terbinas septimanas praefixit et assignauit. Conditione tamen ea
deposita ut iuxta suam submissionem pecuniam in proxima sessione reponat.