348.
Fredericus Doliator ipsius ad officium praesens sabbato
die tercia currenti denunciafset quod in Judiciis Tribunalibus Regni
in octaua terminum habeat, ad quem praefatum Andream Gargo et alibi
postularent illi in octaua terminum praefatum Andream Gargo se Lublini sisteret, vel
de amplius susteneret habens protestatione facta Vexifer Civis Bole
slauiensis exhiberent sub sigillo minutam ex Actorum Lublinensium
eamque legi et Actis inseri curauerunt in eo tenore.
Actum in Castro Lublinensi sabbato ipso die festi Beatorum Philippi et Jacobi
Apostolorum Anno Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo nono.
Coram Officio et Actis Presentibus Castrensibus in Castro Lublinensi personaliter
stans Famatus Andreas Gargo Civis Leopoliensis et protestatus. Quia ipse liberando Jdem Famatum Jacobum Schole Consulem
Leopoliensem et Josephum Duillond Civem Leopolitanum fideiussores suos et
omnes officii Consularis Leopoliensis et Contributores Contributionis
suos ratione non solum Contributionis eidem Contributorum praestande sed
ipse solus in persona sua ad instantiam Generosi Casparis Wasieczynski Actoris
si et quatenus eidem Generoso Caspari satisfacere non vult, nec se in Regestrum inseri
eam causam promouerit, Desuper denuncianti post Dominicam Conductus Pasche
onem ipso sabbato pro ViceCancellario Regni ad diem hodiernam Paulum
ne exinde de diligentia sua periculum pateretur de diligentia sua
Joannes Kuczanowic Notarius Castrensis Lublinensis.
Quoniam itaque ipsi prout obdestinati erant a Generoso Actore praefatum prin-
cipalem Andream Gargo Lublini in octaua statuerunt, qui etiam ultra octa-
uam alteram septimanam ibi morabatur, et protestatione facta de sua dili-
gentia discessit, idcirco fideiussores citatorum confessi quid pro mi-
sericordia centum florenorum polonicalium per Instigatorem Sanctae Regiae Maiestatis
sibi solutio praefata restat ducenta florenorum minutorum. Se quidem
illis apud officium praesens conserua-
uerunt sub sigillo minutam ex Actorum Lublinensium. Et non solum
in octaua terminum causa praefata Lublini operaret, sed non fuisse
Judices ad diiudicandam causam eandem cogere ante-
quam ex Regestro publico causarum officii incideret cumque praefatus An-
dreas Gargo se Lublini personaliter praesentauisse, vnde eum
dem admonuit et expectaret iudicium eius causae. In motione enim Ca-
strorum Lublinensium terminus causa praefata his formalibus verbis assignatus est.
Et insuper habens praefata terminum per officium praesens conserua-
tum in dictis Judiciis Tribunalibus Regni inter causas Causarum dumcausa praesens
ex Regestro publico Causarum officii ad disiudicandum inciderit. Petiit
itaque ut supra repetitionem summae super fideiussoribus sibi decerni.