Citati vero a causa et impetitione Actoris liberos se pronunciari petebat
exguo ipsi in octaua praefatum Andream Gargo prout exposcerebat Gnosius
Actor statuerunt.
Officium vero Consulare Leopoliense exauditis et debite perspectis eorum partium con-
troversiis eosque attento, quod citati in sua cautione fideiussoria obligati et
promiserunt se Andream Gargo prout expresse fatentur, non voluerit ad intercedendum et eliberandum eundem Actorem
de praefatione certa Contributionis Anni 1588 per In-
tercessorem in causa ipsi occurrens vigore morborumque ne ante terminum qui
eis et per Actorem praeposita cum temporis est praefixus quando causa
ab Officio Castrensi maderit discedere et terminum prae-
fixum ex Regestro publico causatus, nullo vetante et multo Actore Lublino
prolatum non est praesto discessit in decursu septimanae Vinius (ut ex
Protestatione et Decreto liquet) causa eadem in Judicium Tribunalis
introducta et discussa fuit. Cumque intercessor magna apparuisset A-
ctori moderno solutio reposita praefato Ducentorum viginti quatuor Flo-
renorum est minuta, pro qua ille satisfacere coactus est, ides adm-
venit, citatos ad intercedendum Actorem moderni praefato Andrea
Gargo non statuisse, et indeque ad propositionem Actoris procedere teneri.
Quod Decretum Actor sui iuris suscepit. Citati vero praesumentes se gra-
uari ad salvam Regiam Maiestatem appellaverunt. Contradicebat certis vi-
esse deferend utque appellationi, tum quod causa Fisci Sacrae Regiae Maiestatis legat,
tum quod per Judices ultimae instantiae sit decisa, illorumque Principi
talis se non intercessit in termino, cumque ipsis liberum erit postmo-
dum iure agere occasionis sui ius negligentia et damnum.
Rursus citati allegabant. Non esse iam ad praesens causam Fisco sed
privatae personae actoris, siquidem Fisco iam est satisfactum, praeterea
amputatis suis exceptionibus amissionem causae principalis sapit, cau-
sam enim quodammodo perimit. Petierunt itaque appellationi sua
deferri. Officium vero utrum sit admissibilis appellatio delibe-
ravit ad feriam quartam post festum S. Jacobi proximam, parte
utraque ad praefixionem termini libere consentiente.

S. Caspar
Wanieczinski

S. Alexius
Wolfowic

Coram Officio Consulari Leopoliense comparens personaliter Judaeus Caspar Wa- 1182.
niezynski Tribunus Praefecturalis Leopolitanus denuntiationem fecit per suum Prolocuto-
rem Nobilem Cristoforum Krzymelki contra Famatum Josephum Solo-
Wolfowic quem Leopoliensem ad Officium praesens legitime citatum. Contra