bii Crakowskie dicti et Marci Stiarii officiose procuratorum quod cloaca illa in fundo proprio extructa expuncta est, quodque saltemnis sepem illum citatus iuxta exigentiam non perfecit, ideo praefigitur ad sui se, meiungiturque soc praesenti Decreto mediante vel cloacam ex fundo alium locum transferat, et sepem debite extruat sub poena arbitraria officii. Quod Decretum partes sis iuratis susceperunt.

Iwan Bildaha Stanislaw Lzocher
486. Comparentes personaliter Honestus Stanislaus Czocher ferrifex et Dorothea coniuges suburbani Leopolienses vir per se uxor vero per Adamum Kalinowski tutorem sibi ad eum actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et officiose approbatum palam libere verbisque explicite recognouerunt: se debere certi veri liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos ducentos quindecem pecuniae et numeri Polonicalis Famato Iwano Bildaha Rutheno Civi Leopoliensi qui ex hac summa ducentorum quindecem florenorum centum florenos successoribus Honesti olim Joachimi Pistoris in eadem domo assecuratos soluere debebit. Atque ita in tota summa ducentorum quindecem florenorum a festo S. Michaelis Archangeli proxime venturo iidem debitores obligant se eidem Creditori domum suam propriam in eadem Civitatis suburbio Halichiae dicta supra fluuium Poltew penes Christophori sutoris ex vna, et interiacente platea la versum domum Pauli Deskot parte ex altera sitam in realem possessionem et usumfructum mittere Qua idem Creditor iure obligatorio potiretur et usufructetur tamdiu donec summa deposita parata pecunia non aut aliquibus pignoribus fuerit. Ratione tamen obligatoris ipsi per se aut successores suos ususfructus censuumque ex ea domo percipiendis nihil ex essentiali summa defalcando. Nihilominus tamen Erexerit idem Stanislaus Czocher cum vxore sua ad arendam eiusdem domus obpignorata ex censu annuo florenos triginta deque pro inhabitatione sua propria, alioquin liberum erit Iwano Bildaha cuipiam alteri pro arbitrio suo eandem domum locare. Quemquidem censum si praefati debitores in expiratione arenda non persoluerint vel in solutione tergiversauerint. Praeterea iidem debitores permiserunt Creditori suo obligatione praesenti perseuerante stabulum circa eandem domum in loco condicto edificare, cuius aedificii impensas circa exemptionem domus eidem refundere ad arbitratu proborum virorum sese submiserunt. Demumque praenominati recognoscentes cauerunt eidem suo Creditori pro tuitione omnimoda contra quascumque personarum impetitiones toties quoties opus fuerit.

Plenipotencia D. Andrea Dambrowski
487. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Eufemia.