ipsorumque successoribus et successoribus ipsorumque successoribus.
Quod precium dicti venditores confessi et contenti fuerunt se ab ipsis empto-
ribus habuisse recepisse atque ob eiusmodi completam satisfactionem sortem supradictam cum omni
Juo iure Dominis et proprietate eisdem Emptoribus ad tenendum habendum
possidendum utendum fruendum dandum donandum alienandum commutandum in vsumque
alios quossuis commodios conuertendum miserunt et condescenderunt insuper
perpetuam hereditatem. Cauentes ipsis pro euictione omnimoda contra impe-
titiones quarumuis personarum toties quoties opus fuerit. Demum ad re-
signationem eius sortis in personas Emptorum iuridice exequendam et
praestandam Plenipotentiam Honorato Domino Semiori Scabino in Judicio
Exposito Bannito Leopoliensi quandocumque celebrando Pridenti contulerunt.
Promittentes se ratum acceptum et gratum habituros et obseruaturos per-
petuo quicquid ille in eo resignationis negotio egerit et perfecerit.

Sebastianus Basinski
Simon Griff

Comparens personaliter Honestus Simon Griff oppidanus Nawariensis recte
Dondo suapte a foro suo quouis proprio et competenti regis iurisdictioni
suie quoad praesentem actum subjiciendo et incorporando palam libere
ac per expressum recognouit: Quia sortem et successionem suam totam et
integram super duabus domibus in Civitate Jaroslauiensi consistentibus
altera in Suburbio a Gremio sitam, altera intra Civitatis ambitum
prope Collegium Patrum SOCIETATIS Jesu sitis ad se post materteram suam Honestam
olim Helisabetam Iehalina matris sua Caterina Griffowa sororem ger-
manam stereliter demortuam legitime deuolutam vendidit perpetuo
et irreuocabili venditionis titulo vigoreque Praesentis inscriptionis Ho-
norato Sebastiano Baszniski eiusque legitimis successoribus precio
certo. Quo ab eodem iuxta contractum integre accepto ipsum de totali
et completa satisfactione quietauit, iusque suum vniuersum et solidum ad
praefatas domos necnon agros hortos prata ad praefatas domos pertinentia
et ex vsu incomis praefate habitum cum omni dominio et proprietate nihil
penitus ibi pro se et successoribus suis reseruando eidem Sebastiano suc-
cessoribusque illius misit et condescendit in perpetuam hereditatem ad ha-
bendum tenendum possidendum in vsumque alios quossuis beneplacitos
conuertendum. Cauens insuper ipsi pro euictione omnimoda toties quoties
opus fuerit secundum exigentiam iuris cui bona Praefata subiacent. Demum
pro resignationem eius vicecomis sua in personam Emptoris praefati iuri-
dice faciendam confisus in suum verum certum indubitatumque Pleni-
potentem et mandatarium Honoratum Dominum Semiorem Scabinum Jaroslauiensem
ubi vose bona consistunt in judicio Exposito Bannito Jaroslauiensi quando-
cumque celebrando praesidentem. Solemni stipulatione promittens se ratum
firmum et inuiolabile perpetuo habiturum quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.