378.

Coram Officio Consulari Oppidi Staszow comparens personaliter Honesta Regina
Kudrkowa non compulsa nec coacta nulloque deuis errore seducta veridico animo
bene deliberato spontaneaque voluntate praehabita palam publice verbis
expressis per Plenipotentem ad actum praesentem sibi acceptum et ab Officio
approbatum Famatum Mathiam Broczki Civem Staszowiensem recedens a iuris
Dictione et foro suo proprio libere recognouit atque fassa est: Quia in omni
militari modo una forma stylique de forma iuris veluti recepto constituit et ordi-
navit in suum Plenipotentem et legitimum Tutorem et defensorem Famatum praedictum
Mathiam fratrem suum legitimum ad emonendam et accipien-
dam pecuniam positam pro occiso Jacobo Kudrek marito suo proprio. Quam
quidem Reginam attesstamur et ad nostra nostrosque oppido scire volumus propriis
impensis reddet uxorem esse praedicti Jacobi Kudrek cum eoque liberis procreatam
necnon ab eodem Jacobo Kudrek a multis temporibus eos in matrimonio
habitam. Deditque praedicto Plenipotenti suo omnimodam et plenariam potestatem
ad repetendum percipiendum leuandum bona omnia et singula unde causa
consistendo de modo quolibet? Aliasque omnia et singula se pro ratione
poposcerit agendi et pertroendi? actum gestumque et grato suscepturum quitquid
fuerit. Extractum ex Actis Consularibus Oppidi Staszow.

Vigore cuius quidem Plenipotentiae et mandati sibi ab eadem Regina co-
missi palam libere et per expressum recognouit: Quia vest ipse mar-
cas triginta numeri et monetae Polonicalis per occisorem eiusdem
Jacobi olim Kudrek pro capite ipsius ad Officium Castrense Leopoliense
sub cuius iurisdictione praedictus Kudrek morabatur depositas vite:
are ac de facto suscepit et leuauit a Nobili Valentino Kazimierski
qui Anno superiori Vicecapitanei Leopoliensis gerebat eamque
summam triginta marcarum ad assecuationem suam receperat. Dequi-
bus quidem triginta marcis sic vti praemissum totaliter et in effectu le-
uatis praefatum Nobilem D. Valentinum Kazimierski praedicta et libe-
rauit, liberat, quietauit, liberumque et absolutum perpetuis temporibus pronunciauit.
Qui etiam de omnimoda securitate ex parte principalium suorum cauen-
do statuit pro se fideiussorem Famatum Joannem Grad sartore Civem
Leopoliensem. Qui stans personaliter coram Officio meo inscripsit se in
omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus dicto Leopoliensi aut vbicuis
alias locorum habitis et habendis pro eodem Martino Zegadlo summa
quanti quod cum praefatum D. Valentinum Kazimierski quam
occisorem praedicti Jacobi Kudrek ab omni quarum personarum peti-
tione et praepedimento tuebitur evincet indemnemque et quietum suis propriis
expensis fuerit nulla praescriptione vel iuris aut facti ex-
ceptione aliqua sec buendo. Praedicto vero Joanni Grad memoratus
Martinus Zegadlo in bonis suis obligationem fecit, eundem in euicti-
one eiusmodi mittere, ac totum causa omnis se suscipere sub refu-
sione omnium damnorum eo nomine procumbendorum. In cuius rei
Actum anno et die quibus supra