382.

acquisitum Edificium et sepibus nouis per se melioratum Famato Christoforo Rzeshowski Sartori Civi Leopoliensi eiusque legitimis successoribus
pretio centum viginti Florenorum pecunie et numeri Polonicalis. Quibus
ab ipso integre numeratis et leuatis eundem de satisfactione perfecta
quietauit, Domumque et Sortem praedictam cum omnibus et singulis suis iuribus
ad Sortem illam spectantibus, in latitudinem vero a sepe
tea publica usque ad Sortem Alberti Kassyc se extendentem cum
omni suo iure Dominio et proprietate eidem Emptori eiusque posteris
ad habendum tenendum possidendum utifruendum vendendum dandum donandum alienandum
commutandum et quouis pro beneplacito conuertendum in perpetuum dederunt
et cessere, miserunt et condescenderunt in perpetuum. Insuper inscripserunt se in bonis
suis nunc habitis et in posterum habendis quod eundem Emptorem ab
omnibus omnium et singularum personarum ex quarumque occasione
ad ea bona se trahentium sint euicturi intercessuri indemnesque
et quietum redituri toties quoties opus fuerit subuentione et praescriptione quauis
non obstante. Dantes ad resignationem ut iuris et moris est faciendam
constituerunt in suum verum legitimum indubitatum Plenipotentem Honoratum
Scabinum in Exposito Judicio Leopoliensi quandoqunque celebrando praesidentem.
Promittentes se ratum firmum et inuiolabile habituros perpetuo
quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

HQQ. Causa rerum Joannis Stephanowic post Inuetarium reuelatarum
Quomodo in residentia nostra Consulari Spectabilis Dominus Jacobus Scholt murarius
Proconsulis obiens ad instantiam Famati Joannis Moshiwiert Aurifabri
Civis Leopoliensis relationem fecit: Quia ex Magistri Contubernii
Aurifabrorum Leopoliensis ad mercatum Jaszlowecen venerunt modo
cum mum suam ibidemque coram ipso sub iuramento ad officia sua praestito
recognouerunt: se officiose deputatos taxauisse formas quasdam ad
Artificium Aurifabrile pertinentes vulgo apud ipsos blaszky nuncupatas
numero quindecim sigillatim quamlibet grossis duobus, Instrumentum vero
quod argentum vel aurum in virgulas diducitur in officina cybant vocatum
Floreno uno. Qua relatione facta idem Joannes Moshiwiert una cum
Famatos Tomam Fict et Christoforum Ziwatha Seniores Nigros Mensatorum
Artificii. Qui etiam pro fide sua iurata retulerunt, quod astas duas maiores
tribus Florenis, tres vero minores quadraginta grossis estimauerunt.
Et Status Joannes Moshiwiert utrasque fasce relationes Artis nostrae miseri
petiit et obtinuit. In cuius rei fidem. Actum anno et die ut supra.

GOO. Causa iuris in lapidea Dunaiowic Sebastiani olim Krol.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Padiamus Consul
et Donatus Ordinarius atque Honorati Wolfsangus Bernt, Melchior Scholt
Coadjutor et Albertus Muscouius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad
instantiam honesta Rosa Famati olim Sebastiani Krol Frentzicis secundarum
nuptiarum vidua relicta, necnon Famatorum Simonis Kinst et
Stanislai Poznanczyk vbi liberorum praedicti olim Sebastiani Krol ex priore