383.
coniuge ipsius Barbara susceptorum Tutorum in omni sua vera et fidelis re-
lationis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia per viduam et Tu-
tores supradictos ex Officio existentes requisiti et obtenti descenderunt in
domum lapideam antiquitus Dunaiowska appellatam in Civitatis huius Leo-
poliensis platea Crakowiensi dicta penes Ziernszowska et Juraszkowska
utrinque sitam, ibidemque sortem praefati Sebastiani Krol hereditariam in
Sac ipsa lapidea diuisione eliminatam, ut pote Sipocausti maiori sextas
partem, in atrio testudine cum loco et fenestra penes eam testudine exi-
stente, celarium sub testudine, cameram in superiore parte domus consi-
stentem, celarii braxatorii postici culina aqua cloaca et pro interesse eius.
Idem sortis communem usum prout in suis esse ante reparationem non-
nullorud aedificiorum per Famatum Jacobum Sellatore eiusde lapidea
reliquarum sortium heredem factam erant, taxauerunt Florenis
quingentis pecunia et numeri Polonicalis. Super qua taxa necnon
praedicti Sebastiani Krol acquieverunt. Praedictus vero Jacobus Sella-
tor stans personaliter circa eiusmodi relationem demum ariauit Officio
quod ipse ex obductione et permissione Officii domum praefatam in
genere aedificiis novis meliorauit, Honorati vero Juris Fideles retulerunt,
se iuxta veterem structuram sortem eandem Sebastiani Krol abimasse
O taxam eiusmodi autoritate mea approbauimus. Porro si noua aedi-
ficia taxa subijcere albertutra partium velit, extunc eodem Juris Fi-
deles ad taxam eiusmodi requirat et educat.

Induccis aedificiorum in lapidea Skoczamiska
Comparens personaliter Spectabilis D. Magister Albertus Pediamus Consul et GOI.
Advocatus Ordinarius atque Honorati Andreas Simondowic et Wolfsangus
Bernt Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honorati Adami
Smiszek Scabini Civis Leopoliensis tanquam liberorum Famati olim Alberti
Sbruki et Catherina Germanha coniugum Tutoris in omni sua vera et
fidelis relationis palam et benevole recognoverunt: Quia per eundem Tu-
torem ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam
Klopotowska in Civitatis eiusdem platea Zervaniensi dicta penes Martini
Byeminski ex una, et partialiter versus Cerafrixorium parte ex altera si-
tam, ibidemque ad communem infratrationem ipsius in praesentia quoque Famati Tons
Karczewic Civis Leopoliensis eiusdem lapidea certarum sortium haeredis
animadverterunt se oculis subiecta aedificia nonnulla noua omnino sta-
ctura, aliqua vero reformatione indigere, ut pote: Browar wszystek zgniły
takze i sciana na podworzu od ulice Sta i Zgnita, przyszłym Tomas Karczewic
powiedział Wyzdowi ze ten browar on sam przyszłym budował i iako obym obdu:
kcie Wyzdne swiadßa. Je Kußnia dulna popsowana. Je Komoracz na guze nad sienia by
chei Wyzdne dobrej. Je Komoracz na guze nad domem wsystkim trzeba tramord i de:
skek dla piekter. Je Dache nad domem wsystkim trzeba poprawit. Jtem