384.

W piwnicy z wychodu, do tego teiz pietro Ile deski pegnity gdzie i
w piwnicy drzwia Ita. Quam relationem Juris Fidelium
praedictus Adamus Smieszek suo et Contutoris sui
courit Aromatariorum nominibus Actis meis inseri per
autem circa eiusmodi relationem Famatus Joannis Luczyn:
ni iura et tempora sua indemnitati praecavendo
obtulit, eamque legi et Litis inseri expetiit. Erat
Pandure Oprehunowicze takze byebandwo Jwdo:
swiecie Kłopotowska wie ogiatek nieboszczyka ze Struth
relationem Juris Fidelium Famati Joannis Luczyn:
iesset zadnym sposobem super tertiam
petiit et obtinuit. Stans
as Karcicwic supradictus
Protestationem in scripto
rat autem tenoris talis:
Cie do Summy principalney
iam sortem summy przebud
i swiecie Kłopotowska
dowowaney mienioney
przez między sobies
iakas ale przez
ktorego mi reali poss
nego i czynsze bio
me przypisowac.
takoway iest wy
zeby suma augere
stąpito contra ius
mienioney Pandure
schudkie iuz zaby
i owszem stante
dynia, gdyz sa
Nos autem Proth
przypisowac. Abduxem ta sors tertia
a Kłopotowska iest Cooritut sowir se
prawo darowne dana darowana.
one będąc iuxta Divisionem factam
az przeto tey maią poprawiac do
A y Donatio ut lignet ex inscriptione
ykupic succesoribus olim Nicolai Kłopot, a oni na to zaradzaią
tur principalis, tedyby to praeiudicium succesoribus Kłopot na-
et aquid yzby między do wykupna nie przyszli. Przeto iz negare
e Oprehunowicze de iure donativo et iest maią sucessores
m idzie ze non tenentur przebudow anku do summy przystąpic
summa principali ex arenda tertia sortis meisai poprawhe
m usufructu bonorum i prosze ut decernatur per sententiam Tomi.
testationem eiusmodi ad Acta referri mandavimus, diffe:
negotium ad adventum Tomi. Pawik penes que mummo
ria idem Tutor extare allegabat.

Abduccio aedificiorum in Lapidea Pauli Abraamowic Aromatarij.
902 Comparentes personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pedianus Consul et
Advocatus Ordinarius atque Honorati Andreas Simonowic et Wolfgangus Bert
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honorati Adam Smie-
szek Scabini tanquam Tutoris liberorum Famati olim Pauli Abraamowic
Aromatarii et Caterina coniugum in universa et fidelis relationis
palam publice benevoleque recognoverunt: Quia per eundem Tutorem
ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam praedicti
olim Pauli Abraamowic in parte principali Civitatis huius penes
Campianowska lapideas sitam ubi praefatus Tutor como-
bravit et obduxit ipsius quondam aedificiorum reliquias prout notum ad seciorum
ut pote Twierdzę
Poręcza do schodow
szklane do tegos
pikiem inszy do
mieszkania przez po
ce na trzecim piętrze
rąca niemasz. J
dwa kominy ktore
w wielkiej dulnej lawy od strony
ku ktory iest scesze izby wielkiej do
sklepiku. It na gorze izba nad
mieszkania nie doprawione, to iest
osadski, drzwi troiga do tej izby na
ze okny na rynek tam niemasz. O
wchodzali iz P. Doctor Campian na
tore platwi i tramu od budowania domu Pawlowe dosia-