venderunt in meliorem conditionem suam et pupillorum praedictorum
viginti quinque Florenis pecunia et numeri Polonicales Honesto Adamo
Kurowski Sartori Suburbano Leopoliensi qui ultra taxam Officii praedicti
liorauit. Quibus ducentis viginti quinque Florenis ab eodem Emptore quibus-
que pro rata sua parte integre acceptis eundem de satisfactione plenaria
quietauerunt, omnemque posteritatem si aliqua ultra pretium solutum in
eandem medietate reperiri possit ipsi perpetuis donauerunt. Ex qua si-
culum prouenientes iidem Celsimagistri Tutores ad se receperunt, Contu-
bermiumque praefatis ad restitutionem illius obligauerunt tum his quando
idem liberi ad aetatem perfectam et legitimam deuenerint. Substituto
one itaque praemisso modo resignata medietatem domus praedictam olim Laurentii
praedictum olim Laurentium Waligora ex diuisione et emptione Seria
in Actis praesentibus Anno 157 septimo sabbato ante festum S. Martini Episco-
pi contenta spectabat cum omni suo iure dominio et proprietate dicto Ada-
mo Kurowski Emptori et successoribus ipsius legitimis miserunt et condesce-
derunt in perpetuam satisfactionem ad tenendum habendum possidendum utendum
fruendum vendendum dandum alienandum commutandum in vsumque et commodum
diores conuertere. Insuper pro tuitione omnimoda contra quarumuis
personarum inhibitiones eidem in bonis suis cauerunt, eundem se euictu-
ros et intercessuros toties quoties opus fuerit inscripserunt nulla praescri-
ptione obstante. Caeterum ad faciendam resignationem medietatis domus
praedicta Plenipotentiam Honorato D. Simoni Sabino in Exposito Judi-
cio sit Leopoli quandoquidem celebrando contulerunt. Provato firmo
et grato se et pupillos praefatos habituros promittentes quidquid idem
Plenipotens in eo resignationis negocio egerit et determinauerit.

Protest circa inscriptionem Martini Sutoris
Comparens personaliter Honestus Martinus Turzybichi Sutor Suburbanus
Leopoliensis audita venditione medietatis domus Dzechadzynska per
successores Laurentii Waligora Honesto Adamo Kurowski in praesentia
earundem partium solemniter est de propinquitate et potioritate iuris
sui ad domum praefatam cuius alteram dimidiam partem ipse haeredi-
tarie possidet protestatus se intra tempora fatalia iuris eandem media-
tem iure retractus et propinquitatis redimere. Petens hanc suam denun-
ciationem et promptitudinem Actis praesentibus consignari.

Szantowicz Fratres
Wasko Urbkowic
Comparens personaliter Famatus Thomas Philippowic Armorum Senior Civis
Leopoliensis palam et beneuole recognouit: se certis ex causis meroque per-
petuo et irreuocabili donationis titulo donasse praesentibusque inscriptionis vi