396.
vel eadem citata. Sinc in quindena valorem earum rerum iuramento compro-
bet, quo facto summa pecuniaria ex liquidatione iuratoria proveniens
in Inventarium referri et computari per Deputatos antea iisdem par-
tibus assignatos debebit, Stat sententia Officii mediante.

Actum Leopoli feria quarta post festum
S. Jacobi Apostoli Anno Domini 1599
S. Lazar
Waheczinski
Fideiussores
pro Gargo

In termino expediende deliberationis de admittenda vel non appellatione ad
sacram Regiam Maiestatem per Spectabilem Dominum Jacobum Altemi per Spectabilem Dominum Josephum Wolpho:
uti fideiussores pro Andrea Gargo, interposita Officium praesens consulare
Leopoliensis eo considerato quod citati a submissione propria appellatione
interponunt, tum etiam quod causa in accessorio ad sua vertatur citatique
procedere tantum in causa est miunitum appellationem praefatam non debuit.
Citati vero de grauamine protestati sunt quod ab accessorio causam peri-
mente appellatio non est denegata, offerentes se eandem per citationes
prosecuturos. Sub tuitione itaque huius appellationis et protestationis
firmiter stantes procedendo in causa petierunt sibi eandem ad conuenien-
dum et statuendum suum principalem prohunt extra Regnum existentem
de iuris forma sibi concedi. Contraueniebat Actor talem dilationem
superuacaneam asserens, nullum enim ipse iam amplius negotium habet
cum praefato illorum principale, exquo non intercessit illud
tempestive in Judicio Tribunalis Regni, quinimo Actor ex nunc ubi sup
citatis decerni praefatorum Ducentorum viginti quatuor florenorum solu-
tionem, Citati vero si volunt requirant sibi principalem qui sua
temeritate interpositionem eiusmodi neglexit.
Officium vero auditis et examinatis partium controversiis decreuit:
Exquo citati non simpliciter ad iuri parendum sed ad liberandum Actorem
quocunque foro submiserant se praefatum Andream Gargo
statuere neglexerunt tamen huius submissionis et promissionis suae satisfacere teneantur,
missam liberationem Actor ad solutionem praefatae contributionis
Decreto Tribunalis est adactus, ideo non possunt citati dilationem petere
ad statuendum suum principalem sed tenentur ipsimet ad propositionem Actoris
in causa respondere. Quod Decretum Actor suscepit. Citati vero graua-
ri se eodem sententia ad sacram Regiam Maiestatem Domini Clementissimi appel-
laverunt. Cui appellationi Officium venientes detulit fataliage de iure termi-
nas septimanas praefixit. Post admissam vero appellationem Actor de dai