393.
pozywali Panowie Arendarze Jego Mości był wistut trudnosci Miał czynit. Co sie tycze Dec vigilia Sanctorum Simonis et Judae Krola Jego Mości ex delatione tej miary? ztej miary ze Jego Mości niej i gruntu na czas mi oddanego sie nakazano było satisfacere tez superstes subcollector modo i tam calculum per se factum czynit sub poena taxa in ci w czym J. Wolfsowic Jego Mości nic w by zadnej nie miał był, cokolwiek sie st Krola Jego Mości od data Warszawiz Aplorum Anno 1597 ten ze i ostał m Arendatoru a miedzy Jego Mości Rescia, Pan restam Jos Mościom Panom Arendarzo Jozie tej Jego Mości miał po sobie swe o Decreto priori sub. Reg. Altris Anno 1 ernus citatus miał comparere to jest c iuramento comprobare. A Jego Mości te tione originali posita, tam in illo termi D. Th... J. Wolfsowic para p zka vczyniwszy ze Jego Mości Jan Coc modi poena non incurreret vere per se factum cum Ded iurament skazano. Od czego appellował na Tribunal. D citatus gotow jest tu nowy przy na uczynic. Przychodzi do debitoru retentorum poha to Decretowi Krola Jego Mości Altris appositam, ale ten Ragg comprobare, ze takowe reten tempore nie nalezały, bo na dringi citatus ni recompensa gdy on Jego Mości czynił, kt mis vigore Pmissa dedunt Sed procedunt iuxta iuris memoze i powinien sie st ktora dał za P. Caspa Lana Josepha Wolfsowica Jzps I ocanal I Panem Wolfsowicem. Wolf czone gdyby nie ta resta obrocita any w Decretu Jego Mości Pan Petruski z Tamy sa Tribunale approbowane Decret Grodz voize ktora mu jest in alieno foro ex sup productum Regestum per Insuum D. Actorem any był od niego na on czas w Grodzie a agi, aby Jego Mości regist był przez to pol ster na ten czas tak octarwie, i oct ta mi nalezy iuz Jego Mości Panu Act sa Jego Mości oddane, ale raczej iem illius resta L 530/20 ktore sobie prz ore miał od Jego Mości nazad wziac onis acti rei iam semel decisa ad Decret praescriptum, Jego Mości zadne prawa an inad tak Jego Mości Panu Chalny by de Onera P. Wolfsowiczone fuit calculo esse odt, tam mu jednak Przerethimi był ofski. Wedle ktore erabunda i nakaza m. Ze ten Regestr by sie było donieslai ened in Decreto Sacrae Regiae Maiestatis lege iuramentem torowi, ani pro illo in fame, et sore reprisat in calculo przyiac, i wiz do eta non retrocedunt ni miveresse mihi nie iako i te final takowa prime pro ipsius niveresse viget L 224 Jego Mości. Stoiac tedy mocn mipetitione Actoris secun lapsus et prawo wedle swe ratum by tej swojej dednotriey prosi sie do pronunciari.

Et Generosus Caspar Wasieczynski contra talem Actoris defensionem in vim re-
sponsionis peremptoria factam dilationem super replicandum obtinuit.
Atque ibidem utraque pars ex mutuo consensu terminum obtinuerunt in
mi vigilia Sanctorum Simonis et Judae iuribus suis mi robore praecustoditis.
Insuper vero Caspar Wasieczynski contulit Plenipotentiam sufficientem praedicto
Christofero Krzynierki ad causam eandem ulterius prosequendi et secundum
iuris ac subselii observantia anti mandati ac determinari, documenta
producens, adversa partis probationes impugnandi, Decretis pro parte
sua latis arguissent ab oneros et singula agendi, qua ad eam actionem
optato fine terminandam necessaria putaverit. Pro rato et grato se habiturum
promittens quitquid ille in ea causa egerit processerit et executus fuerit.

Decretum pro parte S. Andreae Belzecki
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Insuum D. Andream Belzecky
in Belzec actorem, et Nobilem ac Honestum Albertum Sobie...
Leopoliensem citatum, occasione demissionis agna in stagnis villarum Belzec et