398.
et conditionibus infrascriptis sibi ad praemissa seruandum condescendit,
ac transfudit. Recognoscens sibi a praefato suo consorte pro integra su-
ma satisfactionem esse integre. De qua satisfactione ipsum quietauit. De-
inde quoque illum palam fatendo: Quia idem Albertus Gladysz eiusque con-
sorti tenetur et obligatur de veri liquidique debiti Florenos quingentos Polonicales mihi
dendo in Santum Martinum proximum venturum. In qua quidem summa Florenos centum octoginta
to suo expressos dedit et administrari mandauit. In qua quidem summa Eidem
dedit ad administrandum. Quia quidem sortes praedicta lapidea cum omnibus pertinentiis
mis titulo se continentes intromissionem possessionemque actualemque cum
usufructu apprehensionem, non secus acsi praenominato Alberto Gladysz
illas obtineret, vel si ita videbitur licitum erit praefato Alberto et heredibus
traditionem earundem sortes apprehendere, quibus se et suos heredes per usufructu
eiusque uxorem et liberos quousque ipsi summa praefata cum omnibus suis
vel per successores illius reposita ac numerata integre non fuerit. Ratione
usufructus de summis efserit. Ceterum quod attinet aedificiorum ne-
ut nihil defalcando at minuendo. Ceterum quia attinet aedificiorum fructuum seu reparationem in praefatis bonis obligatis Sac-
cum Officium eam esse necessariam iudicauerit, et quicquid ad eiusmodi
Gladysz decem grossos impenderit, id ad summam capitalem ascribere
debebit. Circa quam Domini Advocati et Fidelium Iuris relationem existens per-
sonaliter praenominata Dorothea uxor recognoscentis per assumptum sibi
ad hunc actum Tutorem Honestum Adamum Kalinowski Suburbanum Leo-
politanum autoritate Officii approbatum palam et beneuole recognouit: Quia
illa respectu sortis quam in bonis et summis pecuniariis per maritum
suum praedicto Alberto Gladysz abscessis et obligatis vigore Plebisciti Ciuitat-
is habet in eiusmodi obligationis et recognitionis omnia puncta et con-
ditiones consentit, easque in toto approbat ratificat et ad suam tertiam sortem
bonorum praefatorum reassumit. Famatusque quoque Albertus Gladysz perso-
naliter circa eiusmodi relationem et Honestae Dorotheae uxoris suae praedictae
gnitionem assistens eandemque in eo quo praemissum est tenore auscultans
palam et beneuole recognoscendo submisit se suis et consortis sua praedictae
nomine et eorum heredibus ubi obligatis census nomine quotannis per
Florenos decem ex praedictis obligatoribus vel eorum successoribus soluere, prae-
terea onera omnia Regalia et Civilia ex illis prouenientia expedire et
demque minutiora aedificia quod impensam Decem grossorum non excedant
ubi opus fuerit de suo reformare et reparare. Hoc amplius obtulit et in-
scripsit se soliditatem sortium praefatarum ab eisdem obligatoribus iux-
ta contractum et conuentum iam precium emere, si idem Joannes Podlesny
ex hoc morbo conualuerit. In cuius rei et cetera.

Decretum pro parte Andree Ostrowski
917.
Officium Consulare Leopolitanum in causa et actione inter Famatum Andream
Ostrowski Actorem, et Honestum Nicolaum Wacowicz Ruthenum Suburbanum
Leopolitanum citatum, occasione debiti decemseptem Florenosrum et grossorum
cum meris per citatum Actori iuxta inscriptionem ex Actis Suburbanorum
Subcastren emanatam contracti sententiam Excellentis Domini Advocati Leo-