378.
et conditionibus infrascriptis sibi ad praemissa locum tenentium condescendit,
ac transfundit. Recognoscens sibi a praefato suo Consorte pro dote et do-
natione satisfactionem esse integre. De qua satisfactione ipsum quietauit. De-
inde quoque illum dotem fatendo: Quia eidem Alberto Gladysz eiusque con-
sorti teneretur veri liquidique debiti Florenos quingentos Polonicales inclu-
dendo in hanc summam Florenos centum octoginta Polonicales in testamen-
to suo expressos. In qua quidem summa Eidem Alberto Gladysz exnunc
dedit at admisit in omnes sortes praedicta lapidea aut sutconis sui emptio:
nis titulo se concernentes intromissionem possessionem veram atque realem
actualemque cum vsufrutuum apprehensionem, non secus ac si officii adminiculo
illas obtineret, vel in iudicio licitum erit praefato Alberto et per officii
traditionem easdem sortes apprehendere, quibus si per vsumfructum eadem
quandusque ipsi summa praefata vel per successores illius reposita ac
exsoluta fuerint, et pro residuis illius vsufructus de summis essent
lucrandi. Rationi vsusfructus de summis essentialibus quamdiu euene-
rit nihil defalcando at minuendo. Ceterum quod attinet aedificiorum ne-
cessariorum futuram seu reparationem in praefatis bonis obligatis Sa-
cerdos obligatus cum scitu tamen vxoris suae reparationem de Alberti
obligatoris adimenerit, et quicquid ad eiusmodi reparationem de Alberti
Gladysz vltra decem grossos impenderit, id ad summam capitalem ascribere
debebit. Circa quam Vxor Aduocati et Fidelium Juris relationem existens per-
sonaliter praenominata Dorothea vxor recognoscentis per assumptum sibi
ad hunc actum Tutorem Honestum Adamum Kalinowski Suburbanum Leo-
poliensem autoritate officii approbatum palam et beneuole recognouit: Quia
illa respectu pecuniariis per maritum suum praedicto Alberto Gladysz
abcessis et obligatis vigore Plebisciti Ciuitatis cuius habet in eiusmodi
obligationis et recognitionis omnia puncta et condi-
tiones consentit, easque in toto approbat ratificat et ad suam tertiam sortem
bonorum praefatorum reassumit. Famatus quoque Albertus Gladysz perso-
naliter circa eiusmodi relationem et Honesta Dorothea Podlesina reco-
gnitionem assistens eandemque in eo quo praemissum est tenore auscultans
palam et beneuole recognoscendo submisit se suo et consortis sua praedicta
nomine ex eisdem sortibus sibi obligatis census nomine quotannis per
Florenos decem Successoribus soluere, praeterque onera omnia et
tercia onera omnia Regalia et Civilia ex illis prouenientia expedire et
demque minutiora Aedificia quod impensam decem grossorum non excedent
vbi opus fuerit de suo reformare et reparare. Hoc amplius obtulit et in-
scripsit se Soliditatem sortium praefatarum ab eisdem obligatoribus iux
ta conuentum iam praecium emere, si idem Joannes Podlesiny
ex hoc morbo conualuerit. In cuius rei et cetera.

Decretum pro parte Andree Ostrowski
S.J.Z.
Officium Consulare Leopoliensis in causa et actione inter Famatum Andream
Ostrowski Actorem, et Honestum Nicolaum Wator-
kowic Ruthenum Suburbanum Leopolitanum, occasione debiti decemseptem
Florenosrum et grossorum unius citatum Actori iuxta inscriptionem ex Actis Subcastrensium
cum medio per certum Subcastrensem emanatam contracti sententiam Excellentis Domini Advocati Leopoliensis