poliensis qua pronunciauerit.
Praefatae impugnatione tentata, et per eundem Dominum Advocatum
approbauit, eandemque partem ad instantiam praefati Domini Advocati
Domini Advocati remmisit ne amplius in causa procedere uti iuri con-
iure susceperunt. In cuius rei fidem. Actum anno et die ut supra.

Baltazar Haz pro Joanne Hempel reponit flo-
renos octo.
Comparens personaliter Famatus Baltazar Haz Lamius Civis Leopoliensis elibe-
rando se a fideiussoria cautione pro Joanne Hempel Lamio Sabbato in vigi-
lia Pentecostes praestita florenos octo, pro quibus fidem suam interposuerat
Ad Officium prompta et parata pecunia reposuit. Quos in manibus Domini Jo-
annes Hempel arestauit, asserens nemini prorsus alii ius aliquod ad eiusde-
modi octo florenos competere praeterquam sibi.

Decretum pro parte Joannis Hempel contra
Skrzinski
Ex controuersia inter Nobilem Stephanum Skrzynski Actorem, et Famatum
Joannem Hempel Lamium Civem Leopoliensis citatum, occasione contractus
facta quominus Actor summam triginta florenorum per eum mutuam apud
Adamum Dmowski contrahentem, et postea mediantibus Decretis ad Cameram
eiusdem Officii depositam ex eadem Camera leuare possit idque respectu debiti
sibi videlicet Actori per eundem Adamum Dmowski ut ipse asserit pro-
fugum contracti. Officium Consulare Leopoliensis decreuit: Quandoquidem
Actor nullam subscriptionem debitorum dedit, non apparet de illius
cientia, contra praefatum Adamum Dmowski deducit, id verbaliter dun-
taxat illum obaeratum et profugum asserit, citatus vero ad rationem eius
debiti quindecem florenos se iam persoluisse quietatione officiosa comprobat,
ideo vigore priorum Decretorum non potest Actor summam praefatam
ex Camera Officii leuare tantisper, donec cum eodem Adamo Dmowski
eius summae principali Creditore iure experiatur, perditamque iuris sui
sufficientem coram Officio praesenti demonstret. Quapropter citatus ad praesens
a termino et instantia illius liber est pronunciatus Sat omnia Officio mediate.

Stanislaus Lendlaps Successores
Ziemba
Comparens personaliter Honesta Anna Drowdi, olim Stanislai Ziemba Succuba
in Leopoliensi vidua relicta, et Sophia Ziembianska praedictorum Stanislai et Annae
filia per Honestum Isidorum Furnificem tutorem sibi ad eum actum assumptum
et officiose approbatum palam publice beneuoleque recognouerunt: se perpe-
tuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus et in perpetuum
vigore vendere domum et sortem suam in eiusdem Civitatis Suburbio in
vico Lychakow penes Dubinski ex vna, et plateam publicam iuris ex altera
situm Honesto Stanislao Lendlaps Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis