400.

successoribus praesentibus et futuris ab ipso integre acceptis et numeratis eundem de completa et totali satis-
factione quietauerunt, liberumque et perpetuo pro se et suis successoribus renunciauerunt. Propterea
ab domum et Sortum praedictum in eisdem limitibus et commoditatibus
atque ipsi tenuerunt cum omni suo iure dominio et proprietate nihil excipien-
eidem Emptori et ipsius posteris ad tenendum dandum haben possiden utifruen-
venden dan donan alienan in ususque alios quosuis pro arbitrio conuer-
tendum miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. In-
super inscripserunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus
obicunque locorum habitis et habendis eundem Emptorem quidam in facifi-
ca eorum bonorum posside conseruare, et impetrare tottes quotiens opus
fuerit Inscriptione quauis non obstante. Caeterum ad
resignationem de forma iuris faciendam Plenipotentiam Honorato Domino
Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque cele-
brando praesidenti contulerunt. Ratum firmum et inviolabile habitu-
ras se perpetuo promittentes quicquid Plus praefatus egerit in Praemissis.

Andreas
Lach

D. Jacobus
Wisteski

521. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus
Cwoisteski Consul Leopoliensis in praesentia Famati Andreae Lacz Civis Leo-
poliensis, appellationem a Decreto Officii eiusdem feria secunda post festum
Visitationis Beatae Mariae Virginis lato interpositam, quieuit et Decretumque
Officii Praesentis acquieuit executionemque illius fieri postulauit. Et prae-
nominatus Andreas Lacz satisfaciendo Decreto praedicto iuramentum
iuxta rotam in eo expressam corporaliter Praestitit. Quo praestito iniuncta
est eidem Spectabili Domino Jacobo Cwoisteski ut triticum in braseatorio
illius depositum Actori soluat ad proximum prioris Decreti vigore.

Joannes
Filius

Sebastianus
Itowicz

522. Comparentes personaliter Honesti Sebastianus Okowic et Anna Kormankorona
secundarum nuptiarum coniuges ille per se haec per Famatus Simonem
Kinoft tutorem sibi ad eum actum de Praesentes mariti sui consensu assum-
ptum et autoritati Officii approbatum palam publice beneuoleque recogno-
uerunt: se realiter et in effectu ad manus suas leuasse florenos quadra-
ginta quinque Dominicales ex taxa officiosa bonorum olim Nicolai Tolstyha
Suburbani Leopoliensis pro sorte et interesse Ingenui Joannis eiusdem Seba-
stiani Okowic ex priore uxore Catharina Tolstyhanka iure succornis naturali
prouenientes. Quos quidem quadraginta quinque florenos iidem recognoscentes
asseruerunt reformant et hipotecant praedicto Joanni filio suo in omnibus