404.
Actum Leopoli feria quinta ipsis die festi
Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1599
Anna Lucz
Woinar
Stanislaus
Krasmicki

928. Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Krasmicki recedendo a foro suo quo-
uis propriis et competenti seque iurisdictioni huic Civili quoad hunc actum
incorporando palam et beneuole recognouit: se perpetuo et irreuocabili
cessionis titulo cessisse et condescendisse praesentisque inscriptionis vigore cede-
re et condescendere summam ducentorum florenorum pecuniae et numeri
Polonicalis debiti sibi per Famatum olim Lucam Woinar Lanium Civem
Leopoliensem iuxta Cirographum contracti deinde vero super successoribus
illius coram foro Regio Ritthe iure lucrati, Honestae Annae Waisbowna
praedicti olim Lucae Woinar Viduae relictae. Fatendo sibi pro tali cessio-
ne per repositionem plenariam summa praedicta ab ipsa satisfactum esse.
Ob quam satisfactionem eandem quietando totum et integrum ius cum
omnibus processibus instantis et Decretis Regiis super praefata summam
sibi serviens in personam eiusdem Annae Woinarowa eiusque successorum
cedit et transtulit perpetuis temporibus.

Stanislaus
Krasmicki
Anna Lucz
Woinar

929. Comparens personaliter Honesta Anna Waisbowna Famati olim Lucae Woinar
Vidua relicta per Spectabilem Dominum Jacobum Coricz filii Collegam nostrum Con-
sularem tutorem sibi ad eum actum assumptum et authoritate officii nostri
approbatum palam beneuole et per expressum recognouit: se debere ac te-
neri certi veri liquidique debiti ex causa cessionis in personam suam iuris
certi obligatorii iuxta inscriptionem immediate sub eodem actu praecedentem
contracti florenos centum pecuniae et numeri Polonicalis Nobili Stanislao
Krasmicki huius iuris consponsori. Quos se eidem soluturam prompta
et parata pecunia submisit ac obligauit ad tres ratas seu vices temporum
infrascriptas. Pro prima rata florenos triginta tres et grossos decem ad fe-
stum Assumptionis in Anno sequenti Millesimo sexcentesimo futuro. Pro se-
cunda similiter florenos triginta tres et grossos decem in Anno Millesimo sex-
centesimo primo ad festum Assumptionis Mariae. Pro tertia et ultima flo-
renos triginta tres et grossos decem in Anno Millesimo sexcentesimo se-
cundo pro festo itidem Assumptionis Mariae. Ratam quamlibet prompta et