et numerata pecunia. Maioris tamen certitudinis et securitatis ergo summa
praefatam centum florenorum predicto suo Creditori assecurauit Inscripsit et
hipotecauit in tertia sorte sua bonorum omnium mobilium et immobilium
ad se vigore Plebisciti Civitatem eandem
Leopoliensis consistentium te sub intromissione possessionis posterioris ra-
tinuandis ac perpetienque qua ipsi totaliter et integre persoluta non fuerit. Ratione usufructus ex
summa essentiali nihil defalcando

Actum Leopoli Sabbato in crastino Crastini
figuracionis Domini Anno eiusdem 1599.
Sophia Bendkowska
Laurentius Acuarius Suburbanus Leopoliensis 530.

Comparens personaliter Honestus Laurentius Acuarius Suburbanus Leopoliensis
palam libere et per expressum recognouit. Quia Nobili Sophiae
uxori relicta Nobilis olim Valentini Bendkowski ultra priorem summam qua-
draginta florenorum inscriptione officiosa ipsi assecuratam debet adhuc
viginti florenos pecuniae et nil Solomicalis. Quam summam sexaginta flo-
renorum reformat assecurat et hipotecat eidem Sophiae Bendkowskam
certis habitacionibus domus suae hic Leopoli in Haliciensi Suburbio penes do-
mum Slakowy ex una, et domum succorum olim Wolfsangi Schols parte
ex altera sitae, nempe stubella inferiori, necnon super camera supra stu-
bam maiorem consistente, qua stubella et camera eadem Sophia Bend-
kowska pacifice et libere utifructus iure obligatorio a festo S. Michaelis
proxime venturo usque ad aliud festum S. Michaelis in annis sequentibus futuris
et sic de anno in annum successiue et continue quadusque praemissa denun-
ciatione exemptionis in spatio duodecem septimanarum ante terminum
solutioni designatum ipse debitor Laurentius Acuarius vel sui successores
talem summam sexaginta florenorum prompta et parata pecunia ipsi
Creditrici et officiosecatarit integre non persoluerint. Ratione usufru-
ctus quantumuis diuturni ex summa essentiali nihil defalcando imminuendo

Luccacio Fedkonis Drabik a Nicolao Poliwka. Suburbanus Leopoliensis 93 1/2.

Comparens personaliter Honestus Nicolaus Poliwka Suburbanus Leopoliensis
palam et beneuole recognouit: satisfactum esse sibi de florenis ducentis
pecuniae et numeri Polonicalis debiti sibi per Famatum Fedkonem Dra-
bikowski Pellionem Quem Leopoliensis iuxta inscriptionem in iisdem Actis