dictus olim Stanislaus Kornasel ultimam voluntatem suam in lecto egritu-
dinis coram ipsis professi et citati, et per officium nostrum unanimiterque
palam benevole recognoverunt: Quia annis et
die certo sabbatino post festum Epiphaniae Domini sub vesperum vocati
fuerant a predicto olim Stanislao Kornasel vicino suo praeiuncta valetudi-
ne in domum ipsius Huc venientes invenerunt eum in lecto de-
cumbentem. Qui visis ipsis gratias inprimis egit quod se
propinquum sentiens, licet eger corpore animo tamen sanus, mortique se
exposuit et testatus est in eum modum: Quod primum fassus est se debere
Honesto Joanni Glafotha Florenos octo. Item Onis Hecel
Florenos quingue. Item fassus est sub onere conscientiae suae quod Onis Twol-
quingue Florenos persolvit, sed nondum ab ipsa est quietatus. His
debitis enumeratis multis nominibus praedicabat merita et beneficia
uxoris sua Anna tam prospera quam adversa valetudine serviente sedulitate
fideliter declarata, tum etiam in re domestica augenda serviente sedulitate
cui talibus pro meritis bona sua omnia mobilia et immobilia quae ipsi
ut plurimum ex diuidentia sorte illius paterna et materna comparaverat
perpetuo et irrevocabili donationis titulo donavit et inscripsit, omnibus a-
micis et consanguineis suis ab eisdem bonis uti nulla sui
omnibus alienatis et exclusis, ita tamen ut debita superius recensita per-
solvat. Offerens se eam donationem si Deo adiuvante convaluerit officio se
ipsi confirmare, sed nocte eadem extremum diem obijt. Quam suam atte-
stationem vere et cum constanti memoria esse factam Dictus quide Jerzy
Czarny et Joannes vero verborum suorum iuramento corporali potius ad sacra ut iuris et dignum est
ipsis approbaverunt.

Testamentum vero parte Alberti Zielonka
Comparens personaliter Honestus Joannes Kapturkowic Bra-
xeator, et Joannes Niedbala Cerevisiae Braxatores Su-
burbani Leopolienses, propter perhibendum veritati testimonium ratione infrascri-
ptorum citati et ut iuris est examinati, in vim cuius veri et fidelis testimonii
unanimiterque recognoverunt: sibi bene constare firmiterque
mandatum habere, quod praefatus Albertus Zielonka ex priore olim coniuge
sua Helena susceperat filium nomine Leonardum eumque
institui curavit, qui quidem Leonardus ante annos circiter decem per se
in servitium Dycowski tum temporis Vicecapitaneo Barensi ex Leopoli ad
militiam susceptus erat, atque cum ex eodem Vicecapitaneo Thornensi Domino
Dycowski cessisset, idem Leonardus postea successori ipsius
Joanni S. Agelathi miseratus per erectionem
fraternitatis in Civitate per iuramenta per mercedem suorum digitorum uti Suburbani
honestas inter suos commiserationes approbaverunt, illudque praefatus Alber-
tus Zielonka Actis inseri petivit et obtinuit. In cuius rei fidemque
Actum Leopoli sabbato in crastino Transfigurationis Domini.