dictus olim Stanislaus Kornasel ultimam voluntatem suam in lecto egritu-
dinis coram ipsis professus est citati, et per officium nostrum unanimiterque
palam benevole unanimiterque recognoverunt: Quia annis elapsis certo
die certo sabbatino post festum Epiphaniae Domini sub vesperum vocati
fuerant a predicto olim Stanislao Kornasel vicino suo praesenti valetudi-
naris in domum ipsius Hinc venientes invenerunt eum in lecto de-
cumbentem. Qui visis ipsis gratias inprimis egit quod se
postea residens in lecto licet eger corpore animo tamen
propinquum sentiens dixit et explicatis verbis ultimam voluntatem sua
exposuit et testatus est in eum modum: Quod primum fassus est se debere
Honesto Joanni Glafzha Florenos octo. Item Honestae Hecel
Mathie relictam pro domo empta Florenos quinque. Item fassus est sub onere
conscientiae sue quod Onoratae Tvolczkowa quingue Florenorum persolvit, sed nondum ab ipsa est quietatus. His
debitis enumeratis multa nominibus praedicabat merita et beneficia
uxoris sue Anna tam prospera quam adversa valetudine sedulitate
fideliter declarata, tum etiam in re domestica augenda sedulitate
cui talibus pro meritis bona sua omnia mobilia et immobilia que ipse
ut plurimum ex divendita sorte illius paterna et materna comparaverat
perpetuo et irrevocabili donationis titulo donavit et inscripsit, omnibus
amicis et consanguineis suis ab eisdem bonis uti nulla sui occasione sibi obvenientibus alienatis et exclusis, ita tamen ut debita superius
reservata per solvat. Offerens se eam donationem si Deo adiuvante convaluerit et posse
ipsi confirmare, sed nocte eadem extremum diem obijt. Quam suam
testationem vere et cum constanti memoria esse factam dictus quidem Je-
rzy et Joannes vero
Czarny iuramento corporali positis ad sacra ut iuris et digni approbaverunt.

Testamentum vero parte Alberti Zielonka 534.
Comparentes personaliter Honestus Joannes Kapturkowic Bra-
seator, Joannes Niedbala Cerevisiae Braxatores Suburbani Leopolienses
propter perhibendum veritati testimonium ratione infrascriptorum citati
et ut iuris est examinati, in vim sui veri et fidelis testimonii palam benevole
unanimiterque recognoverunt: sibi bene constare firmiterque se memoria
mandatum habere quod praefatus Albertus Zielonka ex priore olim coniuge
sua Helena susceperat filium nomine Leonardum eumque
institui curavit, qui quidem Leonardus ante annos circa decem per se
neversum Oycowski tum temporis Vicecapitaneo Barensi ex Leopoli ad fa-
militiam susceptus erat, atque cum ex eodem Vicecapitaneo Barensi
Oycowski cessisset idem Leonardus postea successori ipsius
Domino Joanni Strzelecki militavit, atque ut fama fert in quadam
praefata in Civitate Barensi ex hac vita decessit. Quod sui
iuramento per erectionem duorum digitorum uti Suburbani
honesta inter suos commiserationis approbaverunt, illudque praefatus Alber-
tus Zielonka Actis inseri petiit et obtinuit. In cuius rei fidem
Actum Leopoli sabbato in crastino Transfigurationis Domini.