408.

Testamentum pro Executoribus Dorotheae Skoczkowa.
935. Comparens personaliter Mathias Soroichi et Mathias Suradrowic Pelliones Ci-
ues Leopolienses ad instantiam Famatorum Jacobi Ogorzalek Pellionis et
Augustini Dymidularii Pistoris Civium Leopoliensium legitimi perhibendi
gratia citati et per officium nostrum ut iuris est examinati, palam bene-
uole conformiter recognouerunt: Quia videlicet ipsi praesentes interfue-
erunt in munere officii Civile Jastowecen, praesertim quando Honesta olim
Dorothea nicola Skoczek, quae ad eandem nundinas Jastowecen cum tela
linea qua negociando victum quaerebat profecta, fuit morbo correpta asca-
ticum ad se propter condendum testamentum officii Civile Jastowecen
vocat quo ultiman suam voluntatem testata est, et de bonis rebusque suis
disposuit, eosdemque Testamenti sui Executores praedictos Jacobum Ogorzalek
et Augustinum panis dulciarii Pistorem nominauit et constituit. Qua quidem
Dorothea vidua Jastowecen Leopolim aegrota cum rebus et mercibus suis
proficiscendo in itinere diem suum obiit, eorundemque Executorum cura sit
Leopoli apud Patres Dominicanos est sepulta. Quod eorum testimonium
iuramento per exertionem duorum digitorum uti Ques Jurati comproba-
uerunt. Dictis vero Executoribus praesentibus missi.

Luccacis Anna Fornasowa
936. Comparens personaliter Honestus Joannes Glascha Suburbanus Leopolitanus
palam et beneuole recognouit: Quia Honesta Anna primarum nuptiarum
olim Stanislai Kornasel de Steczowa wola ad praesens vero secundarum
Nobilis Petri Gorski coniunx legitima persoluit ipsi florenos octo Polonicales
debiti per eundem olim Stanislaum Kornasel ipsi contracti et testamento
coram certis bonis viris vicinis suis condito recogniti. De quibus quidem
octo florenis sibi realiter et in effectu solutis eandem quietauit, liberisque
perpetuo pronuntiauit. Actum ut supra.

Vadium inter cohabitatores domus lapidea Dunaiowska.
937. Notum facimus: Quia ob crebras et molestas inter Famatos Albertum Pecz-
kowic, Stanislaum Loiek, et Georgium Rottendorff vnius domus lapidea Duna-
iowska cohabitatores altercationes et querimonias quae tum ad nostrum Con-
sulare tum etiam ad officium Advocatiale saepenumero perferebantur
consulentes et prospectum iri volentes tranquillitati eorundem cohabitatorum
eorum etiam quieti Magistratus vadium decem marcarum iisdem interposui-
mus et vallauimus. Ita videlicet ut quicunque eorum deinceps alterum
verbo facto aut alio quouis iniuria genere per se aut per subordinatas per-
sonas laeserit et impetruerit, iniuriamque per ministrum ad laram parte
debito modo ac testimonio conuictus fuerit, is pro suo excessu ac pacis viola-
tione officio nostro decem marcas pecunia irremißibiliter succumber, et ad
soluendum eas debebit totiens quoties tale quid designauerit. Quod praesens