pacificationis vadium partes praenominatae beneuole susceperunt. Actu
400.
Protestacio Maruchna Jaczentswa
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Maruchna 538.
Laboriosi olim Jaczentswa consors relicta de minori Histori per Famatum
Simonem Kinga Civem Leopoliensem tutorem et Prolocutorem
sibi assumptum Denunciationem fecit iudicialiter contra Honestam Mar-
garetham Steceniowa de Tuchow praedicti olim sui mariti sororem germanam.
Quam quidem ad Officium praesens cum marito ipsius Magistro Stanislao
citam esse relatione Famuli Civilis iurati Honesti Jacobi
bauit. In cuius contumaciam protestata est solemniter, se paratam esse
etiam in instanti summam quinquaginta quinque Florenos Polonicales
ex bonis certis Teremiowic in pago Holowsko sitis iuxta
Officiosam pro sorte praedictae Margarethae citata prouenien-
teti Anno proxime praeterito Feria quarta post festum Sancti Jacobi Apostoli
proxima lati reponere, prout exihibebat Officio per unam eiusdem, sed ad
praefata Margaretha Officio non paruit ipsa praecauendo talibus iuris De-
creto eodem definitis de diligentia et promptitudine sua
eamque suam Protestationem Actis inseri petiit et obtinuit.

Indulctum uel testamentum Joanni Mosiewic
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famatus Joannes 539.
Moskiewic Aurifaber Civis Leopoliensis et Honesta Helizabetha coniuges in ter-
minis facienda liquidarunt Inventarium rerum mobilium et immobilium suarum, videlicet frontis
tatararum, videlicet frontis gemmati, cinguli bulga et sigmarum argentea
rum liquidaverunt valorem seu precium earum rerum ad quinquaginta
Florenos. Super quem valorem quindenam lati praestare
vellent, et etiam ad sacra accessissent Famatus
Blasius Alutarius et pater eiusdem Helizabethae ex
Tutor et auus paternus Joannis Stephansowic
nem illorum tale iuramentum praestitit et fidem valori adhibuit. Ta-
dem ulteriorem processum causae partes eadem ex mutuo consensu ad quin-
denam limitauerunt.

Protestacio Stai Kozak con D. Wistecki
Comparens personaliter Famatus Stanislaus Kozak Sartor Civis Leopolitanus 540.
quam Seres certam forum Domus lapidea Soltyssowska in platea Sartorum
Civitatis eiusdem sita obuium eundo praescriptioni seu fatalibus iuris in fora
et tempore protestatus est contra Spectabilem Dominum Jacobum Wistecki vicinum suum
Collegam nostrum Consulem pro certis iniuriis in aedificio contiguo sibi illa-
tis in haec verba: Naprzod ganek wymurowal na mym wlasnym gruncie
i murku, Druga ze sklepu nad browarem omisyl i murem w browar wretal
nas granice starey zgedeb, wrota zamurowal, i priwet sciesnil. O ktore