210.

wszystkie krzywdy by isze z Panem Wroteszuim intra fatalia cuius prawnie Symii
I prosze aby mi ta Protestaria armejsiona byla do Actum. Nos vero ad
affectationem ipsius nemine resistente Prothom eiusmodi Admissioni promisimus.

Actum Leopoli feria secunda in vigilia
S. Laurentii Martyris Anno Domini 1599
Diuissio agri Oleszkowski inter Sniczka et Sta-
sbera.

GH. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Excellens Dominus Magister
Albertus Pedzianis Consul et Ordinarius Advocatus atque Honorati Melchior
Scholcz Wolssouius Scabini Jurati Leopolienses ad instantiam Prouidi Joannis Sniczka
coloni Zamerstinouiensis et Honesti Stanislai Stasbera coloni itidem Zamerstinoviensis
in praesentia quoque Honesti Stanislai Stasbera coloni itidem Zamerstinoviensis
relationem suam veram et fidelem palam publice beneuoleque
recognouerunt: Quia velut ipsi ex Officio eximii additi et deputati ad
instantiam predicti Joannis Sniczka exierunt in agrum Oleszkowski vo-
catum tum et domum et hortum ibidem in Zamerstinow situm, atque ibidem
super Diuisionem eorundem bonorum tripartito modo di-
uiserunt, eaque ordinatim emensurauerunt. Ac imprimis agrum cuilibet
parti recipienti unam quartam deinde in altero loco per ulnas quinquaginta quatuor et
mediam. Ad extremum in tertio loco similiter per ulnas quinquaginta tres et
medias. Quod quidem si partes alteriori emensurationi nichil
licitum erit Vnde vero attinet domum et hortum sunt etiam taliter diuiserunt et emen-
surauerunt. Inprimis a capite domus per ulnas breues viginti septem.
Deinde in alio loco post domum per ulnas triginta et unam cum media.
Item post Follodium als za stodola per ulnas viginti octo et
medias. Ad extremum a parte Gornyski Sorti per ulnas viginti sex.
Qua emensuratione sit absoluta pro duabus a parte horti et domus Philippi Textoris
duas sortes pertinente consistentia transportabuntur in eam tertiam
sortem. Atque reliqua sortes tenebuntur tertia sorti ratione edificiorum
dare florenos viginti quatuor Polonicales. Quam Diuisionem quilibet
ipsorum Stanislauus Stasbera Sors etiam bonorum ab Oleszkone Tabernatore emp-
torum ea omnia in suspenso tantisper fieri postulabat quoadipse
cum praefato Oleszkone causam finiuerit, quam praesens in appellatione
ad Sacram Regiam Maiestatem litera interposita dependere aiebat, Officium attentis suis
Decretis Prioribus inter easdem partes latis et per utramque parte susceptis