209
H.H.

quibus tertia sors praefata bonorum dicto Joanni Smitka certis ex causis est adiudicata Divisionem eiusmodi ad dicta sua praecepta suscepit, atque obtinere decrevit. Cui Decreto Joannes Smitka eam forte primum in agro elegit et deinde in domo et horto suscepit, eam partemque quam domus et horti divisione descripta. Sed vero eam sortem tertiam cesserunt Honesto Stanislao Starseca.

Offert Salvum conductum Andreas Madrowic

Ad officium Consulare Leopoliensis veniens personaliter Honoratus Andreas
Madrowic Scabinus Civitatis Leopoliensis palam et benevole obtulit eidem officio
literas Salvi conductus seu Protectionis sibi a Sacra Regia Maiestate datas sigillo
minoris Cancellariae et subscriptione Reverendissimi in Christo Patris Vicecancellarii Regni
communitas salvas et integras. Quas legi, ad Acta inseri, seque iuxta
easdem conservari expetiit. Literarum autem eiusmodi tenor fuit:
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Masoviae Samogitiae Livoniaeque necnon Suecorum
Gothorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris universis et singulis Praesentibus et futuris
Nos certis de causis accepisse in patrocinium et protectionem nostram Regiam Famatum An-
dream Madrowic Civem et Scabinum Leopoliensem cui fecerimus ipsius causa
Salvum Conductum nostrum Regium a vi et potentia Magistratus Civilis Leo-
poliensis non autem a iure ad spatium sex mensium concessimus et concedimusque
hisce literis nostris, quo fretus tuto et secure et sine periculo vitae et bonorum
in Regno et dominiis nostris versari, ac coram quibusvis Judiciorum et officiorum subselliis
comparere causasque suas defendere possit, persona rebusque suis omnibus sub hoc nostro
beneficio iudicari et contendi, ita tamen, ut omnibus iuri se conquerentibus
in foro suo competenti sese iustificare teneatur, tum quoque ut beneficio hoc nostro
non abutatur, geratque et ipse sese parate erga omnes, neque rixarum et contentionum
occasionem det, et praeterea ut illis a quibus potissimum vim metuit ad
notitiam id officiose deducat et intimet. Quod omnibus quorum interest
notum esse volumus Mandantes ut requi-
siti a Praefato Andrea Madrowic Cive et Scabino Leopoliensi his literis mandatis nostris
has literas Salvi Conductus nostri publicari Praeconis voce ad omniumque notitiam
earum deduci curent. Inhibentes omnibus ne quid contra praefatum
Civem et Scabinum Leopoliensem vi et armis attentent, sed iure mediante
de omnibus controversiis cum illo experiantur sub poenis violatores Salvi
Conductus nostri sancitis. In cuius rei fidem Praesentes manu nostra conscriptas
sigillo Regni nostri communiri mandavimus. Datum Varsaviae die vigesima sex-
ta Mensis Martii Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono.
Regnorum nostrorum Poloniae duodecimo. Sueciae vero Anno quinto.
Petrus Tylicki Episcopus Culmensis et Pomeraniae Relatio Domini in Christo Patris Domini Petri Tylicki
Regni Poloniae Vicecancellarius. Episcopi Culmensis Regni Poloniae Vicecancellarii.
Officium vero literas praemissas Salvi Conductus pro ea qua decet reverentia
suscepit, et in Acta sua referri ad verbum mandavit.