412.
Actum Leopoli feria quarta in crastino
S. Laurentii Martyris Anno Domini 1599
Twaizko Kachman
Mikolaiewic Tizakowic

943. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Jacobus Zabloczki
et Plenipotens ad causam infrascriptam Spectabilis Domini Jacobi SoSoLo Proconsulis
Armeni Civis Leopoliensis tanquam affinis et Prolocutoris ad causam
infrascriptam iuxta relationem Spectabilis Domini Jacobi SoSoLo Proconsulis
confratris Famati Jwaszkonis Mikolaiowic Armeni Civis Leopoliensis
praesens absentis denunciationem fecit contra infidelem Krausman
Judaeum Leopoliensis ad Officium praesens citatum. Contra quod
questus est nomine praedicti sui principalis: Quoad vixit ipse
fati sui principalis obrem arestavit aedificium parietis murati in domo prae-
fati sui principalis sita Leopoli in platea Ruthenica sita conformi coeptum
quem praedictus Jwaszko affinis suus non altius erigere vult
nisi prout Decretum Officii eiusdem non ita pridem vel feria secunda post
festum Visitationis Mariae Anno eodem inter ipsum et praefatum Krausma-
num lato est assignatum. Petiitque sublatam sibi molestiam in praiudicium
cum maximo sui principalis temere per Judaeum facto decerni libera
elevationem aedificii iuxta anterius Decretum.
Ex adverso Krausman citatus per Famatum Christoferum Lewicki tutorem
et Prolocutorem suum allegavit, se idcirco inhibuisse novum aedificium
citato, quod ipse facta secum Transactione in praesentia certorum Arbitro-
rum qua mediante ipse citatus permiserat Actori ad certum signum
murum ipsorum intermedium collateralem elevare, Actor vero cir-
ca eandem Transactionem pro ratihabitione fratrum suorum absentium
caveat postea vero id negavit, vnde etiam ipse a praefata Transactione
recessit, neque aedificium novum permittere vult, donec iure mediante sub
ipsos decisum fuerit, vtrum liceat vel quam alte liceat eidem citato aedi-
ficium et murum illum erigere, vel tenus ubi quoad alios pes actoris veniat
atque declararent. Transactioni assentire velint. Verificando autem
suam assertionem protulit Famatos Nicolaum Serebkowic, et Gabrielem
Lapnis Armenos Seniores Leopolienses quos satis ex adcitatione citari fecerat
bat. Qui ex adcitatione comparentes inprimis Nicolaus Serebkowic testi-
monium perhibuit in haec verba: Zesmy s Panem Konfratrem is Panem
Jwaszkiem nychodili na ten grunt, i bywszy na podworzu tak v Pana Jwaszka
iako i v Krausmana, v znalismy to przez vgode ze Pan Jwaszko mial vzycz nad-
murowac iako iest. Jnak do deski. Pomnie ze tez Krausman domawial sie
na onzas Droga, Bracia a Pan Jwaszko na to powiedzial, Juz iatobie obiecuie.