113.
je coram vobismet tedy i Braciej
prius consensit testimonium perhibere, hoc excepto quod
recordari non potest an aliqua mentio protunc fuerit de aliis fratribus
Jwaszkonis, vel an Jwaszko pro ratihabitione illorum causam egerit.
Juramento deferendo, testimenio praefati Nicolai Serebkowic petivit in
causa aduersus fratrem suum liberari tantisper, quoad tres ipsius aduenerint
et Declarationem fecerint vtrum Transactionem per fratrem illorum fa-
ctam ratam vel irritam habeant.
Incontrarium Actoris Plenipotens Jacobus Zadikowic circa Decreta Officij
supra productum firmiter stando quod in rem iudicatam ex non admissa
citato Judex appellationis transiit, denunciabat eundem suum principale
non altius murum illum subleuaturum, nisi prout Actis et Decreto per
Officium Decreto suo praeallegato assignauit. Quapropter uti in seruata
cata inhibitiones Officiorum non esse necessarias allegabat easque tolli et
annihilari petebat.
Officium vero Consulare Leopoliense attento Decreto suo priori ex controversia partium lato, tum et Declaratione moderni Actoris quod
altius murum illum subleuare non vult, nisi prout per Arbitros et po-
stea per Decretum limes seu terminus est assignatus, ideo miseredo
rei iudicatae Deputati, inhibitionem Officij per citatum indebite et
supervacanee factam esse, proindeque nullitatis vicio subiacere, Actori
vero liberum esse aedificium illud continuare ad signum Decreto et has-
actenus praefixum, quam tamen Transactionem integrum erit aliis
fratribus impugnare, si velint altius aedificia erigere sine Officij arbi-
trio mediante. In cuius rei fidem. Actum Leopoli ut supra.

Quietatio Dorotheae Podlesna.
Comparens personaliter Honestus Franciscus Famati olim Francisci Ma- G.H.H.
risczkowic Lanii Civis Leopoliensis filius adultus palam publice benevoleque
recognovit: Quia prout habuerat missionem obligatoriam super Flore-
nos ducentos Polonicales debiti liquidi per Famatum olim Joannem
Podlesny Civem Leopoliensem affinem suum coram Officio et Actis praesen-
tibus Anno superiori factam, ita ad rationem huius debiti fassus est
se ab olim Joanne Podlesny dum in viuis extitisset percepisse Flore-
nos octoginta, reliquum vero nempe florenos centum viginti post
obitum sua tam vita defuncti ab Honesta Dorothea
Freychowna sorore sua integre leuasse. Itaque de solutione et satisfa-
ctione pro integro eo debito ducentorum Florenosrum praefatam vidu-
am et succesores memorati Joannis Podlesny affinis sui absolute qui-
tauit, atque inscriptionem ad praemissa sibi seruientem exnunc
cassam irritam et nullius momenti perpetuis temporibus fieri debe-
re voluit. Super quibus memoriale positum est. Actum Leopoli ut.