fuerit ad manus extraneas alienare se propterem esse ad emptionem sor-
tis praefata denuntiabat. Quod ut omnibus innotescat hanc suam prae-
custoditionem Actis isdem adnotari petiit.

V. Andreas Olsner
Provisores Hospitalis

Consules Civitatis Leopoliensis. Notum facimus, it Quia cum Venerabilis Dominus Y.H.S.
Andreas Olsnerus actri Presbyter causis sane rationabilibus propositis
postulasset a nobis uti Provisoribus Hospitalis Sancti Spiritus intra moenia
Civitatis huius consistentis concedi sibi ad vitae tempora in eodem Hospi-
tali locum vacuum supra hypocaustum magnum in quo ipse habitationis
nem propriis sumptu extruere sibi vellet, quae demumque post fata ipsius
Hospitali cederet, nos antequam postulationi ipsius respondissimus depu-
tavissemus ad visendum locum ex Collegio nostro, ex quorum relatione
compertum habentes locum illum vacuum, et nullo hospemodum usui
Hospitalis esse, habitationemque ibi commode extrui posse, attentis bene
meritis et per multos retroactos annos laboribus indefessis circa ani-
marum salutem in Sac Civitate eiusdem Domini Andreae Olsneri petitioni
ipsius suo in parte faciendum duximus, promisimusque liberam facultatem
ipsi damus et concedimus illo in loco supra ingressum hypocausti ma-
ioris sito iuxta emensum spatium stabellam et atrium aedificare
fenestrasque in plateam patentiores facere, quae ad beneplacitum ordinis
sua ipsiusmet mansione utifruetur. Ita tamen ut si quando exi-
geret, ut dictus Dominus Andreas Olsnerus locum illum iustis ali-
quibus causis interuenientibus pro Hospitali accipere et readipisci
voluerimus, tunc impensas aedificiorum iuxta taxam offosam soluturum
faciendam ipsi refundere et persoluere debebimus. Ille autem exce-
ptis eiusmodi suis impensis ex eodem loco et aedificiis recedere
et emigrare sine ulla remtenta tenebitur. Cum vero idem Venerabilis Dominus
Andreas Olsnerus habitatione illa pro sua
necessitate non indigerit, extunc nemini alii praeterquam nobis tanquam
Provisoribus eandem cedere et mittere debebit, nos autem ad idicia vig
taxam ipsi refundere parati erimus.

Taxa muri intermedii in domo Lackmam
Comparens personaliter Honesti Albertus Kapinos, Ambrosius Przycsylny, et Zacharias G.H.S. 948.
Sprawony, Seniores Magistri Artificii Muratorum Civitatis huius ad instan-
tiam Famati Jacobi Zathkowic Armeni Civis Leopoliensis Plenipotentis Famati
Swasthomis Kukalowicz Armeni quoque et Civis Leopoliensis praesentia vero In-
fidelis Nacsmam Isaahowic Judaei Leopoliensis relationem sub iuramentis suis