410.
de iure melius potuerunt ac debuerunt ni suum Plenipotentem nomnaverunt et
constituerunt Famatum Joannem Scabinum Juratum quisquis ille in Judicio Ba-
nnito Civili Exposito gnarus Leopoli celebrandis praesidebit absentem tanquam
praesentem forma in firmissima sui mandati. Promittentes ratum firmum gratumque
sese habituros ac observaturos perpetuo quicquid is Ipsius fecerit ibidem in prae-
missis. Supra quod solidale est. In cuius rei fidem sigillum eiusdem Judicii
praesentibus est subimpressum. Ex Actis Advocati et Scabinorum.

Dealis differenciarum inter Famatum Joannem Bartkowic et Joannem
Pediamus Consul 1597.

Comparens personaliter Spectabilis D. Magister Albertus Pediamus Consul
et Advocatus Ordinarius, et Honorati Melchior Szolc Wolffowic atque Tomas
Kowszowic Scabini Jurati Leopolienses ad instantiam Famatorum Stanislai Kozak
et Joannis Barthowic sartorum domis lapidea Soltysowska cohaeredum in
vim sue vere et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognoverunt.
Quia post ipsi ex Officio existentes obtenti et additi ad instantia praefatorum
Stanislai et Joannis Barthowic sartoris defenderunt in domum
Leopoliensi platea nuncupatam in Civitatis huius Leopoliensis sitam atque
eorum avia liber penes lapideam Sixtusowska sitam atque ibidem differen-
tias nonnullas inter eosdem Stanislaum et Joannem sartores ex parte
ususfructus locorum communium sit sopiverunt, divisionemque in locis
iisdem communibus tali facto prout sequitur fecerunt: Inprimis miesce
na grzege ktore iest za izdebka Janowa, na dworze rozdzielono, to iest za okny
gdzie Janowi Janowy naymatkowi mistrzowi takze precz od iego strychu, a srodek ma byc
murowany, ito ten drat tego miesta trwac ma do lat piec z tego domu Jurał.
sorow. It Drzwi co z izdebki Janowej ktore pomieniony Jan na stronie oburza
kiedy nazad ta sionka iest tak rozdzielona je Janowi przy izdebce pultera
ktora naznaczona, a Stanislawowi przy iej komorze takze przy izdebce pultera
tak maia dostac. It ten pomieniony dymu strych swois z niego wypuszczac ale
ma do komina starego przybudowac, ale ma sobie nowy komin fundowac albo
nadalej do S. Mikolaja. It Tenze Jan prasowac Zelazom tak ma ze niczym
stromnie sprawowac zeby nie psitro spodniej izdebki mieszkancowi, co zeby
wolno temu Stanislawowi platewke dla lepszej mocnosci sobie z izdebki Stanislawowej
mnatel zydobki Stanislawowej, obahoy resiby sie za czasem
owac to maia, obadwa opatrzyc aby stad zadne szkoda nie byla. It
piwnica ktora byla onegdaj przy bytej izdebce do spulnego uzywania nazna-
czona tak sie dzieli. To iest od Sixtusowskiej strony Stanislawowi, y
Janowi takze od tej piwnice po Sixtusowskiej strony Stanislawowi, y
przy ia bagnie scial sobie Janowi rowy iest podle schodow, a przy
Sixtusowskiej strony bada od muru ktorego takze podle schodow
wchodzic sam sobie bedzie. It z lopatka od Sixtusowskiej strony od muru kto-
rego takze podle schodow prowadzic wlasno az do muru piwnice tej.
Altera medietas huius celarii est divisa, prima particula
in angulo ubi fornax consistit, cessit praefati Stanislai Kozak propriis ad
secunda post fores celarii. Mathia minorum
solnas breves duas