419.
de iure melius potuerunt ac debuerunt in suum Plenipotentem nom-
inauerunt et constituerunt Famatos Joannem Semisczem Scabino Jurato quisquis ille in Judicio Ba-
nito Civili Exposito gnari docunque Leopoli celebran praesidebit
praesentem forma in plenissima sui mandati. Promittentes ratum
sese habituros ac obseruaturos perpetuo quicquid is plus fecerit
missis. Supra quod solidatum est. In cuius rei fidem sigillum eiusdem Judicii
praesentibus est subimpressum. Ex Actis Advocatialibus et Scabinorum Grodensis Extratum.

Dealis differenciarum inter fyszat et Bartkowic

Comparens personaliter Spectabilis O. Magister Albertus Pediamus Consul 597.
et Advocatus Ordinarius, et Honorati Melchior de Solo Wolffowic atque Tomas
Karol Scabini Jurati Leopolienses ad instantiam Famatorum Stanislai Kozak
et Joannis Barthowrt sartorum domis lapidea soltysowska cohaeredum in
vim sua vera et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt.
Quia videlicet ipsi ex officio existentes obtenti et additi ad instantiam Platorum
Stanislai Kozak et Joannis Barthowrt sartoris descenderunt in domum
lapideam soltysowska nuncupatam in Civitatis huius Leopoliensis platea Pi-
sarum ante haec bona Catharinae Sixtusowska, quam etsi ibidem differen-
tias nonnullas inter eosdem Stanislaum et Joannem sartores ex parte
ususfructus locorum communium sit expiuerunt, diuisionemque in locis
iisdem communibus tali facto prout sequitur fecerunt: Inprimis miejsce
na gruze ktore iest za oknmy gurnimi na kominie Janowym, to iest za okny
Jzdebki Janowej na dworze rozdzielono, ktorej czesc ktora kscianie
murowanej, to iest na tey stronie co psychnia, a srodek ma byc od tego miasta trwac ma do lat piecdziesiat
sorow. Itaque od drzwi co zydowki Janowej ktore pomieniony Jan na stronie oburza
to nazad do komina starego ktory iest na stronie Janowej przy tej komorze takze przy
oknach murowanych. Jan ten komin dymu styc swoies y puscic ale ma sobie nowy komin
od komina starego wyfundowac. Ale ma sobie nowy komin zbudowac albo
nadaley do S. Mikolaia. Itaque tenze Jan prasuiac Zelazoni zeby ma sie niczym
skromnie sprawowac zeby nie futro spodniej yzdebki mieszal wolno temu Stanislawowi
w platewke dla lepszej mocnosci wkladac. Zostathki od Sixtusowskiej strony
miec wolno, mema nic tak niewiadome ciezaru fabryki obudowac tedy na poczynac
owac to maią obadwa opatrzyc aby stad zadnej szkoda nie byla. Itaque
Piwnica ktora byla niekdy do spolnej piwnice po Stanisławowi, y
drzwi do niej z sieni od muru ktory iest na tejze stronie co do tejze
piwnice Janowej po obustronach wchodzic. Zostathki od Sixtusowskiej strony Stanisławowi, y
obu stronach dostala sie piwnica od Sixtusowskiej strony Stanisławowi, y
przy tej bedzie stal sobie Janowi rowny przy tej podniesc drzwi od muru kto-
ry iest podle schodow, a piwnice wnosno az do muru piwnice iego takze podle
tej piwnice po Stanisławowi, y od muru ktory iest na tejze stronie co do
piwnice Janowej. Altera medietas huius celarii quae in angulo ubi fornax consistit, cessit
secunda post fores celarii praefati Stanislai Kozak Propius ad