120.

cessit Sophia, tertia particula in angulo qui est penes calcam eiusdem Joannis Bartho:
a Joanni Barthovii. Quarta particula a parte Sixtryfowska cessit eidem
duas breves obras ni se continens. Je Kozak penes particula Sophia firmiter
kociet gozatczany na smia tak se dzieli, naprzod podawsz?
potrzecra tchora krothkie od szczythu na byge tohwic. A na przednym
podle mego Macieiowi Stopou takze husenke, sktorey dla dy-
meniony Jan ma sobie Jmurowat murek ktory iuz wspomnime wobe
mu bedzie az po kram: Dolamen. W Przed domem na ulicy wolno bedzie
tange bedaca Janowi drwa za burhu.
Quam relationem audientes praedicti coheredes domus Soltysowska Joannes
quidem Barthowic eidem in toto se arquiescere declarauit, Stanislaus
vero Kozak etsi in quibusdam locis se iniuriatu praetenderet neque tamen vlla
iniuriam probabiliter deduceret, nos adinuentarium Juris Fidelium Ioan-
nem esse decreuimus, eamque autoritate officii nostri in toto confirmaui-
mus contradictione importuna praedicti Stanislai Kozak minime obstabe.

Vadium inter Staum Kozak et Bartkowic
992. Officium Consulare Leopoliensis obuiam eundo dissensionibus et iurgiis domesticis
inter Famatos Stanislaum Kozak ex vna, et Joannem Bartkowic Sartores
altera Sartores affines Cives Leopolienses vadium decem marcarum autoritate
sua interposuit. Quod is qui occasionem altercationum dederit vel alte-
rum dicto vel facto laeserit irremissibiliter succumberet omni spe venia
sublata. Quod pacificationis vadium eadem partes susceperunt.

Zwarbowski Fratres
Joannes Zarcociski
993. Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Albertus
Zwarbowski sus ac Nobilis Petri Zwarbowski fratris sui nominibus vti
acquisitoris super bona omnia duarum sortium, mobilium et immobilium
morte Honesti olim Bartholomei Hamelka Suburbani Leopoliensis sterili
defuncti relicta a Nobili Hieronimo Ambrossowicz Samogitano vti a
nepote ex fratre praedicti olim Bartholomei Actor indixit se officiose
contra Nobilem Joannem Bartoryiski incolam Suburbi Leopoliensis aduersus
Honestam Heduigim priorum nuptiarum dicti olim Bartholomei ad presens
vero tertiarum nuptiarum eiusdem Bartoryiski vxorem citatos. Contra
quos personaliter comparentes talem fecit propositum i mei laskawi Panowie Panowie
istozu i mei laskawi Panowie Panowie radni, tak iako nam z de
cretu pierwosze y z strony w teyze sprawie
byta pozwolona dilacia do osmnascie niedzil pierwszy es na pohajanie Je: