42.
nalegiey tegoz Jarosza Ambrosowicza Gniekoszykiem tymto Bartoszem mia-
ney iako strony nieboszczyka Ambrozego Piotrowicza pomienionego Jarosza Orca
a Brata rodzonego tegoz Jarosza, takze na pokazani odstepu prawa na te
Czwire czesci dober wnet samych Ambrosowicza wżdy me legalibus impedi
nabyte, na ktorey zas on wiesza Derbowski
mentis et res est Ja Choroba potym i za wielkimi wodami na termin on nie
moglismy. Jegoz gotowismy probare iurto tedy na ten czas scit Domat iako:
swey Dilacyey i Derektow i Zmudzi tu do Lwowa przybyc wam nulli iure od
my i Janosze takowe dowody tak geneal
logiey iako i nabycia prawa dziedziczne do tak
kilkunascie lat odzywac sie
w Ziemi Zmudzkiey de eodem
m Jedzie Podsedka i Ziemianina
takowy dowod iako wżdy
Et Officium praesens misit
res ad Acta sua suscepit in tenore prout sequitur tali:
Roku od Narodzenia Syna Bozego 1599 Miesiąca Februarii dnia dwunastego
po swiecie S. Agnieszki wedlug Statutu przypadle Roku Ziemstwie Sadowe
Litewskie Roku y S. Rochat bedac Sedzia Ziem
w Miescie Rosseny na ktoremiestu Oragulskim Woyskor Cimon K.
i Miasta Rosseny Starosty Jan Sebastian Sebastianowicz
Ja Mikozy, i Starosty Piotr Adamkowicz Podsedek, i
Mikolay Barba Pisay Zremsky. Stanowszy oczewiscie przed Sadem mi:
mieyskim Starosty Jarosz Ambrosowicz Starosty nieboszczyka Zmudzkiego
Piotrowicza syn i potomek przyznawa przez Stanislausa Jakuba Smietanowicza,
przyznawa przez Stanislausa Jakuba Smietanowicza, Bartlomieiowicza, Ambro
zego Piotrowicza, Mikolaia Sc
ze Szynkowiczem Ziemianinem zadne do ninieyszego Sadu
zadne do ninieyszego Sadu ogni w sprawie nizey opisanej
yci w sprawie nizey opisanej pozyskiwany Jarosz Ambrosowicz reg
Jarosz Ambrosowicz uzywal yci sadowne aby wydal Destwo iako nieboszczyk
Destwo iako nieboszczyk Jan Ambrozy Ziemianin w tey Ziemi Zmudzkiey mial
Brata rodzonego naime Piotra pobym do Rusi do Lwowa
Piotra pobym do Rusi do Lwowa gdzie mialby sie ozenit bez potomstwa. I ze ten nieboszczyk
yci mialby sie ozenit bez potomstwa. I ze ten nieboszczyk Ambrosi nie zostawil
mit wiecey po sobie potomstwa iedno mnie Samego. Ktorego to swiadkowie
przed Sadem swym zeznali bedac stawiony na nastawani tegoze
Ambroza Jaroszowicza zeznali iakoz zeznali. Ze Ambrozy
Jaroszowicz Piotrkowicz w Ziemi naszey Zmudzkiey Hospodarskiey Zmudzkiey
rodzonego iednego mial Brata naime Bartosza Piotrowicza ktory sie
ktory sie potym od nas wybral i bawic sie po oyczyzny i sluzac sobie
Swoie miescie w Rusi potym sie ozenil, i swe obescie tam prowadzil i bez