122.
potomstwa zmarł.
i po Ambrożym na
Ambrożowic Syn
Ginie zeznawam
iż brat Ambrosio... mi z pod pesem za
słusznej i prawdy
kazał.
O czym mamy pewna wiadomosc, iako po tym Bartoszu
niemasz wiec własne blizszego potomka i na ten sam Jarosz
brat swego, a tego Bartosza synowiec rodzony. Co prawi:
y na to Possessyi cielesne synowiec
prosił aby było to w Xiąg przyięto
i dekret wydane. Czego mi sad
liwej nie bronił, i owszem sadowi kazał.

Sub eodem actu.
Stanoł ocziwiscie przed sadem niniejszym Jarosz Ambrozo-
wicz nieboszczyka Bartosza Piotrowicza syn i potomek własny
Będąc na umysle i na ciele zdrowy iawny i dobrowolnie zeznał.
Iż on będąc iedynym własnym potomkiem i naibliszszym po
Bartoszu Piotrowiczu nieboszczyku Oyczu swym własnym, ktory przy swo-
iej ostatniej woli, ktora przy smierci swej własnej potomstwa po sobie
nie maiąc dał i darował wiecznymi i nieruszonymi czasy te dwie czesci
Ludwa na mie iako własne synowca po zkazie y przyiazni Stanisławowi
Zwerbowskiemu i iego potomstwu opuscic na ktorych kolwiek
spadkach tak w dobrach stoicących iako w dai i daruie wiecznym darem.
Szlachetnemu Stanisławowi Zwerbowskiemu i iego potomstwu
takowy dar od tego Braciej rodzonego swym imieniem oyczu quituię na przyszłe czasy wiecznemi.
O czym i listownie iasno zeznawam iako na mie ze prawa
na pobyt nie iest i Piotra Zwerbowskiego doszodzie takowe
Dobra wiecznemi czasy na moc danu odemnie
Ludwie prawoni i zupełnie iako bym to Zwerbowskiemu
takowej rezygnacyej niniejszej odłogi
wszystekie spadki
Ziemi Żmudzkiej
Dnia 1599 Februarii dnia 12 po
Sebastian Zmudzki ręką własną, Mikołaj Barba
Piotr Downik
Przy czym i wiele rzeczy o tym ze ma dwie czesci dobr
stoicąc domu opustoszałego z rolami do niego nalezącemi, także
dwie czesci ogroda wygonu i do trzeciej czesci pola, ktore
sobie maiemy z jednej czesci pozostałych po tym Bartoszu
Barwa na dziesieci złotych, a po tym na sto złotych darowane
od czego zasie nulla oddane, Zasonruie sobie dalsze wszystkie obrony
Ex aduerso predicti Nobilis Joannes Czartoryski cum uxore Hedwigi citati