123.
per suum Prolocutorem Honestum Adami Kalinowski noluerunt se in illud
negotium cum parte Actorum ingerere, neque ad eorum affectationem aliquid
respondere, asserentes Actoribus actionem iam ex quo modo non dari, ex eo quod in
die proxime praeterito sabbato in vigilia Sancti An-
dreae Apostoli ad citatum praesens octone
eorundem bonorum possessionem ipsos conventos ad Officium
contumaciam Actorum sunt protestati: quam
protestationem produxerunt authentice ex Actis Officii praesentis de actu
feria quarta post festum Sancti Stanislai in Maio proximo Anno currenti
emanatam. Quoniam autem terminus ad munimenta iuxta forma
iudiciarii processus est peremptorius, et Actores facta contestatione litis
terminum attentare neglexerunt, contumacesque se fecerunt, peti-
runt se a causa et impetitione Actorum de plano liberos pronuntiari
non obstantibus quibusuis assertis impedimentis legalibus, que nui-
quam causam et non Actorem excusant. Saluis
aliis defensionis et remedii iuris sibi conseruatis.
Contradixerunt Actores in haec verba: Ze oni prosza circa sud allegonem
legalium impedimentorum je niemogli na on termin przebyć na ktorym pas:
na podwana Jadne? Okretu me obzymata tellus protestata e do Sędziego
Tey Socoby i Decret iaky byta obzymata tedy obstantibus
Cimentis mingstaby absentes Actores ligare ani in iusta litis contestatio
actio esse nequitur in adversorio me Justa litis contestatio Dotego ze go
Actores Zerbowski legale impedimentum ne
illo termino se non comparitionis pro
fili compelli, citatosque extradictionem bonorum na ktore dorsod Zydowi
maia sententia Officii mediante. Co na sprawedliwy wyrok od Zydow
niniei se? pospuscili.
Citati vero prout antedictum est se a causa tota et impetitione Actorum
ob contumaciam ipsorum qua in iure maior quam citatio facta parte refer
entur pronuntiari, id est per Decretum Officii.
Officium vero Consulare partium controversis, et diligenti
partium rationibus auditis, quod submiserunt
ad Acta huius Officii.
Citati vero prout antedictum est ob contumaciam ipsorum qua in iure
maior quam citatio facta est parte referentur pronuntiari, id est
per Decretum Officii. Quod quidem causae et debito examinatis
partium rationibus, cum utraque circa prius Decretum quo Acto-
ribus minunitum erat officiosa documenta in termino decem octo septi-
manarum importare, nullo termini peremtorii ad id lite facta est negle
lis est contestata siquidem ad Propositionem Actorum citati directe ni
responderunt, sed tantum documentis per Actorem productis invali-
dis