424.
tatem obiecerunt, ad haec eo consideratis quod in termino assignato citati
tantummodo de diligentia sua protestati sunt, nullam vero sententiam de
succubitione Actorum in causa ab officio expetierunt nec reportauerunt.
Demum ex perpensis quod in tanta distantia locorum et caeli autumnalis
atque brumalis inclementia verisimile est Actores aquario inundati
difficultate itineris redditos fuisse, quia impeditos fuisse, et impedi-
menta ipsos ad terminum praefixum se libere non potuisse, extunc a succu-
bitione et contumacia aperta liberi erunt, causaque
in termino praescripto satisfieri debebit. Anno superiori
in nomine Actorum sabbato in vigilia Sancti Andreae Apostoli lata est sententia praesenti
mediante. Quam Actores pro iure suo receperunt. Citati vero Frumeneri se grauati ad Iudicium Regium Maiestatis
appellauerunt. Cui appellationi quamuis reluctante parte
Actores friuolamque vti ab accessorio asserente officium praesens ob reue-
rentiam Iudicii Regii Maiestatis detulit, fatalesque prosequenda et inserenda
appellationis eiusmodi per binas septimanas praefixit et assignauit.
Tandem praefatus Nobilis Albertus Zwarbowski suo et fratris Zwarbow-
ski nomine protestatus est solemniter contra eosdem citatos de damnis
ad florenos quadringentos succubitis et de litis expensis quarundam
citati temere litigantes alienumque extradere volentes sibi praebent.
Saluam autem sibi ratione eiusmodi damnorum et litis expensarum
loco et tempore competenti reseruantes. Atque in continenti fecit accessum
super terram seriem praefatae Hedwigis bonorum quaestuumuis mobilium
et immobilium praecipue vero domus et sortis praedictae in Suburbio Ha-
liciensi in platea angusta post speculam Ciuitatis dictam Karczma
sitae. Non tamen eandem sortem cuiquam obligari vel quouis
praetextu alienari ad restitutionem sibi bonorum mobilium post prae-
dictum olim Bartholomeum Hamelka relictum et ad refusionem damno-
rum at litis impensarum. Citati in oppositum repulsum fecerunt,
quod iuridice se defendentes nullam praebent occasionem damnorum Actoribus
imo ipsi sine causa in pacifica bonorum possessione vexantur.

Concordia inter Jorunka et Sudmarcik

994. Comparentes personaliter Spectabiles Domini Stanislaus Anserinus, Caspar
Dygzdzeithi, et Jacobus de Solo Collegae nostri Consulares ad instantiam
Honesti Fienkonis Korunka Sutoris Subcastrensis in praesentia vero Alberti
Sudmarczyk vicini ipsius contiguam domum in fundo Ciuili Sabentis per
modum relationis suae fidelis palam et beneuole recognouerunt: Quia
per eundem Fienkonem Korunka requisiti et ex officio nostro additi de: