129
H.L.G.
scenderunt in domos praefati Stenkonis Korunka, et Alberti Strudmardyk ante
portam Cracoviensem vicinas liber sitas, ibidemque differentias quasdam in fundo annexas
inter eosdem vicinos moderati sunt et complanaverunt dictas vicinis ad omnia
consentientibus: Primum quantum attinet aedificium praedicti Korunka, quo
miseratum se praefatus Strudmardyk asserebat, eo quod Korunka aedificium illud
nomisit ad obliguum destendendo fundi ipsius certam particulam occupavit ad
invenerunt eundem Strudmardyk sibimet in culpa esse quod aedificium illud
circa atrium structura non arestavit, imo iam per aliquot annos taciturnitate
sua miseriam eandem praescripsit. Demide in postico domus praedicti Korunka
agnoverunt iuxta priorem Iuris Fidelium vicinem parietem interne dirui pro
brium esse eiusdem Stenkonis Korunka, cuius usum idem Korunka vicino
res prohibebat, de quo quidem pariete talem inter partes compositionem
fecerunt, ut praefatus Albertus Strudmardyk construat summis sibi in fundo proprio
parietem alicuius eiusque summitatem scandulis contegat, ex et stillicidium in sua
curiam commertat. Stillicidium quoque Stenkonis Korunka ex sua pariete praedicto
stillicidium quod ad praefatum sens versus Curiam Alberti Strudmardyk exposuit ut
est in suam ipsius curiam avertat. Neuter autem alteri molestiam vel per
illuvies vel per alios sordidos defluxus faciat. Cui adminus ventum statum
Spectabilium ambo itidem vicini in toto aquiescentes eamque ratam firmam
et perpetuis temporibus validuram habere volentes Actum mis miseripetere
runt et obtinuerunt. Et praefatus Albertus Strudmardyk submisit se pariete
novum in fundo suo ad festum Sancti Michaelis proxime futurum peremptorie
iuxta praefatam Concordiam constituere.

Decreetum pro parte Stanislai Legielka contra Niemcik
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Stanislaum Cegielka J.G.S.
Actorem, et Mathiam Niemczyk citatum Suburbanos Leopolienses, occasione da-
mnorum dati per famulos, qui in hospitis certo sub oppido Mosciska simul perno-
ctantes incen dii ansam dederunt, ubi etiam currus Actoris cum pannis con-
flagravit in terminos prosecuta appellationis a sententia Excellentis Domini
Advocati promulgato: Approbata in toto sententia Ordinariorum per testem
Simonem Bursa iuxta petitionem iuramenti per ipsum praestitam iniunctum
est citato ut Actori suo eiusmodi conflagrata famosa bona satisfaciat, cum servitoribus
vero suis iure agat. Pro cuius executione remisse sunt partes ad idem Officium
Domini Advocati cum toto causa effectu.

Decreetum pro parte Petri Slakowy contra Szustlita
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Petrum Slakowy Actorem J.G.
et Joannem Szustlita dictum Abrich citatum, occasione sagenae ablatae sibi
et Damni in retibus circa eandem saginam aestimati in termino appellationis
dati et ad florenos centum per Actorem praenenta, et a sententia Excellentis
Domini Advocati promulgato: Approbatur sententia eiusdem Domini Advocati
qua pronunciatum est posteaquam Actor praestiterit iuramentum praestiterit.