428.
HCo. Comparens personaliter Nobilis et Honesta Heduigis Baiuli als Hamarnikowa
suburbani Leopoliensis primi matrimonii relicta ad presens
vero Nobilis Joannis Bartoryistri suburbani Civitatis
legitima secundarum nuptiarum per Honestum Joannem Kalinowski tutore
sibi ad eum actum de Fsentanes mariti sui consensu assumptum et approbatum
palam libere et per expressum recognouit: Quia omni meliori
modo via forma et stylo quibus de iure efficacius fieri potuit ac debuit
fecit constituit et solemniter ordinauit in suum verum certum indubitatumque
Plenipotentem et mandatarium praedictum Nobilem Joannem Bartorysky
Dans eidem plenam et omnimodam facultatem bona omnia
mobilia et immobilia ad se pro rata sua tertia sorte
vigore Plebisciti Quicquid huius Leopoliensis in bonis omnibus mariti sui prioris ubi-
cunque locorum consistentibus siue haereditariis siue obligatoriis spectantia
a quibusuis possessoribus illorum siue amicabili compositione siue per iuris stre-
pitum repetendi ac recuperandi et percipiendi de perce-
ptis quietandi vel cum occupatoribus eorundem bonorum iuridicas actiones movendi prosequendi
continuandi et definiendi seruatis gradibus et solemnitatibus iuris in
causis et subselliis illis ubi causa intentabitur confletis, sententiis pro parte sua
latis acquiescendi ab onerosis superius vel si ita opus tulerit relaxari. Generaliterque
omnia et singula agendi et exerceri quaecunque ad repetitionem eorum bonorum necessaria et opportuna
arbitratus fuerit. Cum facultate annexa unum vel plures Plenipotentes
loco sui substituendi et iterum reuocandi mandatum. Datum firmiter et validum
perpetuo se habiturum promittens quicquid praefatus Dominus in negociationibus
eorum eiusdem bonorum pro sua tertia sorte in bonis omnibus mariti per-
tinentium egerit et determinaverit.

Quietatio Inactionis Swantowic de minori Hotowsko.
HCi. Comparens personaliter Honestus Iwanko Onachowic iuuenis satis ia adultus
et annos completae discretionis assecutus palam libere et per expressum
recognouit: Quia Honestus Onacho Iwankowic colonus de minori Hotowsko
pater suus satisfecit ipsi pro sorte maternali quoad omnia eius bona mobilia
et immobilia ad se post decessum olim Honestae Femke matris sue iure
successionis naturali et diuino spectantium et praeterea ex bonis paternis post
obitum ipsius Onachonis adfuturis sufficientem expectationem et emancipa-
tionem ipsi praestitit. Quapropter tam de maternis quam de adfuturis pa-
ternis bonis quibusuis mobilibus et immobilibus eundem Onachonem patrem
suum quietando omni successoris iure in cuius expectatione et contentatione
idonea se postposuit suosque successores ipsius successores abdicauit
et ita ut neque ipse neque successores illius communione aliquam
ad bona morte praefati Onachonis relinquenda cum liberis ex secunda uxore eiusdem
Onachonis editis vindicare et usurpare poterit ob tam nimis successu praeiudicabunt.