430.

missis etiam suis commodis impenderat iacturam faciat eiusdem septuagin-
ta quatuor florenos et grossos sex ac praeterea florenos viginti per maritum
priorem officiose inscriptos eidem nouercae sua vti certo et liquidi debiti
agnoscit, atque in parte sua Domus lapidea Dunaiowska sit Leopoli in platea
Cracoviensi inter Stanislai Starsetha et Gregorii Beredes haeredes concernente eos.
post obitum parentum pro rata parte inter alios cohaeredes concernente eos.
dem ostendit repositam et omnimoda facultatem firmat et inscribit. Dans ipsi plenam
tem eiusmodi nonaginta quatuor florenos et grossos sex ex sorte sua praefata
quandocunque voluerit repetere et consequi, eoque nomine cum quo compe-
terit iure agere vel amicabiliter componere. In cuius rei et cetera. Actum Leopoli
feria quarta post festum Assumptionis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1599.

Actum Leopoli ante festum Sancti Bartho-
lomei Abbatis proxima Anno Domini 1599
Legitimus ortus Mathiae Syctkowic

A.H. Comparentes personaliter Honesti Joannes Ochota Murator, Gregorius Lesek, et
Lucas Pulveravicius Suburbani Leopolienses ad instantiam Honesti Stanislai Sy-
tek Suburbani Leopoliensis propter perhibendum veritati testimonium
de legitimo ortu filii eiusdem Mathiae Sythkowit per Officium examinati, palam
libere unanimiterque de certa et indubitata scientia confessi firmiterque se
recognouerunt: sibi de memoria mandatum habere praefatum Mathiam Sythkowit ex legitimo To-
ro patre nimirum praedicto Stanislao Sytek, matre vero Honesta Sophia
utrisque superstitibus coniugibus matrimoniali rituque secundum Cano-
nes Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae iunctis et copulatis progenitum esse,
eundemque hactenus honeste se gessisse. Quod
personae pleni iuris et honestae in hac Civitate conversationis comproba-
verunt, illudque praefatus Stanislaus Sytek utis moris petivit et nos
aequum erat obtinuit. Quo quidem testimonio et fide publica facta nos
Permotis dictum Mathiam Sythkowit omnibus ac singulis ad quos se contulerit
commandandum esse duximus, eodem animo rogantes quatenus ipsi
ad quaeuis honesta aggredienda gratia ope et beneficio adesse velint. Id nos
vicissim fari officioseque compensaturos pollicemur.

Relatio et Decretum pro Barce Wintlerow

A.G. Notum facimus Quia dum Honesta Hedwigis Gmarkowa vidua, et Famatus
Melchior Rusel Lanio Civis Leopoliensis cum uxore sua Dorothea tanquam heredes