H. 31.
domus Tomklerowska in eadem Civitate post Camiorum ma-
ad Officium nostrum Honestam Barbaram Stogmiewowa Viduam occasione mi-
bitimis edificii parietis intermedii domus praefatorum se veluti tutorem et
Barbara Stogmiewowa construi coepti, eademque nouiter per eosdem
electum iniuriatam se distinguentis citata per Famatum Cristoferum
portionem iidem Heredes praetenderet, quod hoc pariete nouo fundi illius certa
modi differentiam deputaueramus et mediis nostri spectabiles DD Stanislaus
infrascriptum, Joannem Solo Wolfsowic, Jacobum Cristofori, et Jacobum Solo
verum non Honoratos Advocatum Ordinarium et Scabinos ad visum Melchiorem
Scolo et Albertum Ruscovicum. Qui in fundum illum descendentes reque
oculis subiecta ad visum oculorum nostrorum redeuntes retulerunt: se ex
inscriptione per Heredes Winkler ibidem in fundo exhibita de actu fe-
ria quinta post festum S. Francisci Confessoris feria 2da D. 1537 agnouisse,
quod cum Famatus olim Georgius Mszykot parietem intermedium muro
exigere vellet, Antecessor Tomklerorum non habens nimirum commune ad
eiusmodi aedificium iuxta Civitatis obseruantiam terminum cessit. Atque ita
murus ille ab antico domus Tomklerorum ad finem tantum transitus dicti parietis pro
confinie erectus per eosdem nostri Officii fundi factus est versus domus
communis, posticum vero domorum videlicet a transitu usque ad transitum
parietem muro Civili oppositum duobus parietibus ligneis distinctum et
separatum erat, et unus quidem paries fauoris ante Glebus demolitus, erat
Heredum Tomkler, alter vero Heredum Mszykot, qui licet ad presens non ex-
tat tamen ex lignis seu roboribus fundamentalibus in terra defossis manifesto
id apparet. Cum vero Heredes Tomkler affectarent, usque ad limitem
parietis lignei versus fundum domum Mszykotowskam ex eo quod An-
tecessor illorum in eam partem fundum Georgio Mszykot cesserat, et murum
intermedium ab antico usque ad extremitatem postici exigere. Qui quoniam
erectus per ipsum non est, duntaxat ad medium postici, ideo viceversa
fundum suum usque sibi exposcebant. Citata vero contra sunt illorum
assertionem praescriptam opponebat. Quapropter ipsi attendentes quod ad
fauorem non muratus sed ligneus paries exstrui debet, nulla facta cognitione
de iuribus partium ex partibus vtriusque partis iuribus saluis et illesis
murus conspectui debebit permiserunt temporanea concessione Heredibus
Winkler parietem ligneum in eo loco et in iisdem habibus ubi erat paries
illorum nuper demolitus denouo aedificare, eosque tanquam relatione facta cum eadem Barbara Stogmiewowa
causidantium deputatorum nostri Officii acquiescere nollet, nos animaduertentes
temporaneam tantummodo concessionem factam esse, et Heredes Tomkler
in loco prioris parietis vetustate collapsi nouum statuant, idipsum auto-
ritate Officii nostri confirmauimus, inhibitionemque seu respectum relaxauimus
non derogando quidquam iuri vtriusque partis. Actum ut supra.