432.

Quittacio Syphius Sapikowa
A.B. Comparens personaliter Providus Gregorius Zaniednik
colonus vero villa Regia Rodatycze tanquam Pater
Cerafixoris Cecilis, Et Plenipotens Honestorum Dominorum Mathiae
Anna Valentini Lechowicz uxorum, et Anna valentiniaria sororis suae
coram Officio Advocatali Leopoliensi Anno currenti die sabbato ante Dominicam
Exaudi proximis constitutus palam et benevole recognovit: Quia ab Ho-
nesta dicta olim fratris sui vidua relicta percepit et in effectu
levavit reliquas quingque marcas pro festo Assumptionis proxime praeterito
sibi solvi promissas, id est ratione expeditionis de omnibus bonis post eundem
patrem suum Steriliter Defunctorum relictis et testamento officioso eidem Sophiae
patriae suae donatis. Quapropter approbando illud testamentum in omnibus
punctis et clausulis coram Officio Advocatali Leopoliensi recognitam eandem de totali satisfactione quietavit
perpetuis temporibus, autemum silentium sibi et praedictis sororibus
suis imponendo. In cuius rei fidem sigillum etcetera. Actum ut supra.

Quittacio Stanislai Stachera D. Casparo Gulinski.
C.D. Comparens personaliter Nobilis et Spectabilis Dominus Caspar Gulinski Collega no-
ster Consularis palam ultro et per expressum recognovit. Quia indebet ipse
Sabene in vim saltem certi sui debiti condescensam summam sexaginta
Florenorum Polonicalium per Infidelem Joch Judam Leopolitanum apud Hones-
tum Jachonem Herka Vectorem principalem debitorem, vel si ille solven-
do non fuerit apud Stanislaum Stachera colonum Zamerstinowien uti fide-
iussorem pro eodem Jachone Herka, misit a praefato Joch Judaeo Leopolitano
totam et integram summam recensitam sexaginta Florenorum ab ipso
solo Stanislao Stachera levavit et percepit. De qua eundem vigore iuris
sibi a praefato Joch abcessi perpetuis temporibus quietat, facultatemque
plenariam ipsi concedit summam eiusmodi a praefato Jachone Herka prin-
cipali debitore pro quo fideiusserat emonendi et repetendi.

Quittacio Oleskonis Tabernatoris Brzuchowicensis
A.B. Comparens personaliter Honestus Stanislaus Statsera colonus Zamerstinowien
palam et benevole recognovit. Quia Laboriosus Olesko Tabernator Brzucho-
wicensis restituit ipsi actualiter Florenos octoginta et grossos viginti pe-
cunia et numeri Polonicalis tertiam vero partem summae integrae ducentorum
sexaginta Florenorum pro certis bonis in Zamerstinowien sibi a se accepta quam
bonorum tertia sors per Joannem Smiczka a se officio euicta et retracta
ipsi Joanni Smiczka adiudicta et edicta uti ex isdem Actis
superius videre licet. Quem quidem Oleskonem de fisco octoginta sex flo-