potestatem fruendi vendendi et pro beneplacito conuertendum.
Praeterea inscripsit se in iuraque locorum Fabrilis
et singularum personarum occasione ad eam sortem
redditura totius gustus ad resignationem iuris
Scabino in Judicio Exposito dari donari alienari in ususque alios
conmisit et condescendit in perpetuum illi in bonis suis omnibus mobilibus et immobilibus ubi-
cunque locorum haberi et haberi quod eundem ab impetitione quarumlibet
consobrinarum propinquarum et remotarum personarum praesentium et futurarum
occasione ad eam sortem haereditatem sint evictione intercessit et indemnem
redditure totius gustus opus fuerit praescriptione quauis non obstante. Ceterum
ad resignationem iurisque faciendam Plenipotentiam Honorato Domino Somoi
Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocumque celebrari statuit.
Promittens se ratum et gratum habitura perpetuo quicquid ille egerit in Praemissis.

Quittacio Georgii Roaendorf
Comparens personaliter Honesta Barbara Honesti Petri Duburk Gallimicola
Leopoliensis consors legitima in absentia eiusdem mariti sui per Famatum
Cristoferum Lewicki affinem suum tutorem sibi ad actum praesentem ad
hibitum (qui tutor de satisdatione praefati Petri Duburk cauit) et In-
genuus Daniel Kraus Famati olim Pauli Kraus Civis Leopoliensis filius
iam adultus palam et beneuole recognouerunt: se realiter et in effectu
leuasse florenos quinquaginta pecunia et numeri Polonicalis a Famato
Georgio Rottendorff Aurifabro Cive Leopoliensi ratam videlicet pro festo
Assumptionis Beatae Mariae Virginis proxime praeterito iuxta certa taxa-
tionem in iisdem Actis superius per modum oblata in certa prouenientem.
De quibus quidem quinquaginta florenis sibi satisfactum esse et plenarie
effectualiterque solutis eundem Georgium Rottendorff perpetuis quibus quietauerunt.

Quittacio Joannis Blaskowic a Nawareska
Comparens personaliter Honesta Sophia Honesti olim Stanislai Nawareskei
Leopoliensis interempti vidua relicta per assumptum sibi ad eum
actum Tutorem Famatum Marcum Oratorii Officialem palam beneuole
et per expressum recognouit: se percepisse integre ac de facto florenos sex
pecunia et numeri Polonicalis ad Judicam Agnetem filiam sua pro capite
patris illius spectantes et hactenus propter securitatem Prouido Joanni
Blaskowic Suburbano Leopoliensi iuxta obligationem illius in iisdem Actis
superius sub actu feria quarta post Dominicam Conductus Pasche Anno Domini
Quingentesimo septuagesimo depositaris. Ab eodem Joanne Blaskowic depositaris. Quem
etiam de restitutione integra eorum sex florenos nomine filia suae
praefata quam in educatione sua habet quietauit. Quoniam cum integram
hactenus possessionem habuit fideiussit pro ipsa in bonis suis propriis Hones-
tus Mathaeus Veitor Suburbanus Leopoliensis, quod eiusdem sex florenos
praefata minorenni ad legitimam ipsius etatem integre extradentur.
et tempore competenti extradentur. Cui ad bona sua regressum spondit.