priores summas coram Deputatis Officii iam liquidatas, si et
qualem assecurationem idoneam citati pupillo facere tenebuntur.
Quo Decreto lato citati Joannes Moshkiewic et HelizabetSa coniuges in instantia sa-
tis liquidationis gratia venerunt ad Officium praedictum Albertum Pechour
Quem cum Officium ea de re examinasset ille respondit, se ob id
dedisse quantum pro eiusmodi successione coniugibus dederit, sed ita
duntaxat Florenos plus vel minus acceperit, se non plus accepisse ab eodem Alberto
Pechour pro eiusmodi annali successione tantummodo viginti quinque Florenos Polo-
nicales. Praedictus vero Blasius Alutarius Tutor requisitus quatenus litem
suam iuramento comprobet. Officium super sua attestatione iuramentum per erectionem duorum digitorum
praestitit. Tandem eo peracto citati assertauerunt: Ex quo constat praedictum
olim Joannem Stephanowic habere sortem maternalem sextam in bonis Pla-
ebisciti spectat, quae quidem sors post mortem illius duae portiones ad ipsum
ad Helizabetam vigore Plebisciti spectat, quae quidem sors cum eiusmodi
posset intercessit taxa officina bonorum immobilium Blasii Alutarii, ex
qua per calculum ad Florenos centum nonaginta quantitas ipsius e computata
quapropter petierunt censum aliquem ab eiusmodi sorte annuatim sibi et
pupillo nominari, quem illi accipere nolunt ab eodem Blasio Alutario in
vita decessum se expectaturos non teneri se ad ullos census aliosque
Arbitratum compositionem inter se et eundem Joannem Moshkiewic Anno
1596 feria secunda post Dominicam Judica factam et Actis isdem re-
gistratam idem Joannes Moshkiewic accepta certa contentatione submisit se
ad diuisionem suae sortis usque ad mortem suam expectare. Et dato ne con-
cesso licet aliquem censum concesserit, tamen citatis nomine pupilli actis occurrere
etiamdiu censum non competere. Quodsi respectu tertia sortis sua Helizabe-
tae mittendum se ad praesens terminum non habere sed
ubi legitime citatus fuerit paratum se offerebat iudice mediante iustificare.
Repetitaque reverita hac intempestiua de censibus disceptatione se ad parte
citata iterum ad Deputatos remitti pro facienda finali liquidatione.
Officium vero Consulare Proposhen decreuit: Citatis nomine pupilli actionem
occasione censuum non competere, siquidem Actor Tutor pupilli et alius pupilli
est bene possessionatus, verum si ex parte sua tertia sortis censum ab Acto-
re expetere volunt agant cum illo praeuia officiosa citatione, ad praesens vero
actionem de satisdatione pupillo facienda non interturbent. Qua quidem
satisdatio ut tandem aliquando ad effectum deueniat remittuntur partes
eadem ad Deputatos Officii videlicet Honoratos Thomam Kars, Melchiorem
Sieslo Scabinos, et Bartholomaeum Dispchen. Quibus negotii datur ut omnium bo-
norum pupilli tam iuxta priora Decreta et Inventarium relatum, quam post Inventarium per citatos nomina-
torum et Decretis Officii pupillo adiudicatorum valorem et quantitatem