438.

...nam summam computent, negocioque es toto iuxta exigentiam absolutio coram
eodem Officio relationem faciant. Quod posteaquam expeditum fuerit citati
super eam summam pupillarem que ultra sortem illorum tertiam in bonis
Blasii Alutarii ad Florenos sexaginta tres et grossos decem liquidatam exsol-
serit satisdationem pupillo fauere tenebuntur. Quo Decreto citati Prumen-
tes se aggrauari ad Sacram Regiam Maiestatem appellationem interposuerant, sed
postea ab eiusmodi appellatione durante sessione Officii recesserit. Atque
ita Decreti Soc in rem iudicatam transiit.

Protestatio de diligencia Alberti Sobiesczanski
577. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis et Honestus Al-
bertus Sobiesczanski incola Leopoliensis in termino iuramenti per ipsum ad instan-
tiam Jgnosij D. Andreae Belgerthi causa Actoris vigore Decreti feria quarta
post festum Sancti Jacobi Anno currenti lati ex limitatione partium mutua ad
decursum quatuor septimanarum benevole facta praestare suamque innocentiam
et paratum se offerebat tale iuramentum iuxta rotam in Decreto Officii ex-
pressam et conceptam praestare, et semetipsum huiusmodi innocentiam deducere, sed quoniam
Jgnosus Actor nec per se nec per aliquem Plenipotentem iuramenti eius-
modi attentat diligentiam et promptitudinem suam Actis Officii adnotari
peciit et obtinuit.

Luccatio Petri Sulik Biscopis
578. Comparentes personaliter Honesti Jhoannes Bogusz Civis Camenecensis et Catherina
Simonis olim Dziehoray Suburbani Leopoliensis filia coniuges, vir per se uxor ve-
ro per eundem maritum suum legitimum Tutorem palam et benevole reco-
gnouerunt: Quia ab Honesto Petro Kulik Pistore Suburbano Leopoliensi rece-
perunt et in effectu leuauerunt Florenos quindecem pecunia et moneta Polonicali
una cum emolumento seu pensione ad tres florenos moderata quos idem Petrus
circa venditionem certe domus in Suburbio Haliciensi eorundem Simonis
Dziehoray successorum haereditaria ab Honesto Alberto Pendlowrt Smigmatore
iuxta inscriptionem in iisdem Actis superius sub actu feria secunda post
Dominicam Jubilate Anno 159septimo pro sorte eiusdem Catherina et ipsius
virginali statu constituta perceperat. Itaque accepta ab ipso summa quinde-
cem Florenis una cum pensione praefata eundem quietauerunt, venditionesque
praefatam quatenus pro suo interesse approbauerunt, ab omnibusque tutela ad-
ministratione liberum et immunem temporibus perpetuis promiserunt.

Luccatio D. Stanislai Anferini
579. Comparens personaliter Famatus Joannes Nonsert Civis et Negotiator Cracoviensis
palam et benevole recognouit: reddidisse sibi Splendidum Dominum Stanislaum Anferinum
Collegam nostrum Consulem Florenos viginti et unum pecuniae Polonicales quos