ab Honesto Martino Casprowic Tileatore Suburbano Leopoliensi debitore suo
integra Plenipotentia a se data percepit. Quem ille De solutione integra
quietauit, Plenipotentiamque ad eam solam ceuationem debiti ipsi concessa
reuocauit et relaxauit presentis nostri vigore.

Stanislaus Wendicarz liber a carceribus

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Lazarus Consul et Ad-
uocatus Ordinarius Ciuitatis Leopoliensis, palam et beneuole exposuit Officio nostro,
Quia paucis ante diebus quidam Nobilis Drogomirz nomine in carcerem publicum
Werditarz ex Decreto Judicii pro certis criminibus Detentus, et detentus
tempore finito a Ciuitate relegatum asserens se contredidisse eidem propter
diuendendum in foro scrutario sex bombardas cum siliciis dictas fulsahi
ex quibus unam vendidit, pecuniam vero sibi non reddidit, alias vero quinque
porrores minuitauit, pro quibus alienas deteriores sibi obtulit, quas
mittebat se nomine praemissorum iure astrued. Ad cuius causam et instantiam
ille sunt captivum iam ultra quatuor septimanas detinuit, qui media et
pedore carceris miserabiliter confectus, assidue per Spirituales personas mi-
sericordiam implorat. Quem cum ad Officium nostrum presentauisset squalli-
dum et fame tabidum, affectauit ut totius negotii cum ipso Nobili Drogo-
mirz illi intervenientis meritum exponeret. Qui per nos requisitus narrati-
onem eiusmodi sub onere conscientia adiseruit: Praefatum Drogomirz desig-
se sibi diuendendi gratia in foro scrutario sex bombardas sibi dictas fulsahi
ex quibus unam Florenis decem vendidit, quas in instanti Domino Drogomirz
offerebat, atque dum accipere nollet easdem apud Officium Advocati reliquit,
quinque autem nondum venditas eas ipsissimas quas ab illo sumpserat ipsi
reddebat, sed ille nescitur quamobrem accipere noluit. Petiitque similiter se
a vinculis libere dimitti, siquidem praefatus Drogomirz tantoque secum iure
non egit, neque pro suppeditando victu quidpiam sibi ut moris est reliquit.
Nos vero eo attento quod per tanto temporis spatium idem Stanislaus Czerczinski
sessionem carcerariam propter arctum praedicti Drogomirz sustinet, qui tamen
nihil pro victu illi reliquit, neque successus contra illum egit, neque aliud Plenipoten-
tem ad intendendam litem ordinauit, ideo adimuenit afflictum non esse adde
dam afflictionem, imo a tali captiuatione liberum esse debere. Nihilominus in
quoniam ex Decreto Judicii exulare ab ea Ciuitate cogitur, propter securita-
tem Officii iurat corporaliter, quod acceptis a praedicto Nobili Drogomirz sex
bombardis unam ex eis decem Florenis et non maiori pretio vendidit, quinque
vero easdem quas ab illo sumpserat ad presens restituit. Qui quidem
instanti iuramentum iuxta rotam illi praenominatam flexis genibus prestitit,
et bombardas quinque apud Officium reliquit statimque ex Ciuitate iux Decreto
discessit. Que omnia praefatus Spectabilis Dominus Advocatus Actis adnotari petiit.