110.
Actum Leopoli Sabbato pridie festu Decol
lacionis S. Joannis Baptiste A.D. 1599.
Inventarium bonorum Simonis Komnacki

981. Comparens personaliter Honestus Stephanus Vreaduscator et Mathias Herko Cives Suburbani
et Mathias Herko Cives Suburbani legitimi Tutores et Curatores liberorum olim Simonis Komnacki
ex Officio Domini Proconsulis et Beatricis Herkowa olim Simon Komnacka uxor sua vera et fidelis
palam et benevole suam fidelem relationem recognoverunt: Quia ex Officio Domini Proconsulis
additi et deputati ad inventarium seu sareptam Trosnarowska inla
cuius Quelebris versus Haliciensem sitam, ubi Honestus olim Simon Komnacki
nuper vita functus morabatur, ibidemque res et bona post mortem praedicti
Komnacki suburbani Leopoliensis derelicta invenerunt et conscripserunt
hoc modo:
Anno 1599 die 24 Augusti Spisanie rzeczy pozostałych po Smertnym Simonie Kom-
nackim tak iako i mienu somych. Naprzod bydlo. Krowi siwy. Kosula
siwa. Kawula czarna trzy latka. Haloczka siwa dwu lat. Rojanka siwa
ka kobulina siwa tez dwu lat. Byczek siwy rogulin dwu lat. Wol zelezem nazwany rede-
krogma to oboru w Stanislawa. Konik ten tez w Stanislawa. Swinie ten
i catowka gmada takze po lewej stronie. Stary sukna Morawy
szarej barzo zly sukno. Zupan stary barzo medobry su-
kiemzes rieburon. Krakowskie sukno. Zupan stary barzo zly sukno
nofnych chire. Plotno
barani stary. Lyzdzka
Loduszek stery bez podszewki.
Motyka iedna. Mazy
Jamkow stery. Miedziany
Kolasa zupelna brzyczy
ci stare zle. Jaymo
ka co sieczke rzeza.
Sleba. Kamyk do ostrzenia
twoik z Krakowskie. Zupan
P. Hrusko Tywon Brzesmiskie. Kopeniak
Brzesmiskie. Koszul koszul
szosta arsynow. Kozubek
sosane klebkow putpieta
Kos starych dwie. Sierpow 2.
lemanycz dwie. Pyrek trzy
kow. Putmiazek Siodlo stare
Brona. Kot a dworie abyze
kabinet malych para. Skrzyn-
ka Kopytko dla sieczenia
kisku byli L. Szczepan Lan
matis Herka Starszy.

Quarum quidem rerum omnium (accepta notitia quod uxor praedicti Simonis
Komnacki impudice adultero se coniungens maritum deseruit, pupilli vero
omnes in aetate tenera adhuc sunt constituti) commissio et custodia ad nos
Vreaduscato cum Semozibus (Bretososen et quousque)
eo tempore in fervore sui moris grassatur, verendum autem est ne contagione
periculum aliquid eadem subeant, dedimus quosque illis facultatem pecora
praedicta quam celerime in rem pupillorum poterint divendere, et de
venditorum pecuniam ad se reportare propter ulteriore derelicta sub pupillaribus facienda divisione.

Luccatis Dorothea Podlesna a se ipsos