110.
Actum Leopoli Sabbato pridie festa Decol-
lacionis S. Joannis Baptiste A.D. 1599.
Inventarium bonorum Simonis Komnacki

981. Comparens personaliter Honestus Stephanus Vreaduscator Suburbanus Leopoliensis
et Beatrix Vreaduscatorowa coniuges legitimi, et Mathias Herko Sartularius
palam et benevole suam veram et fidelem relationem recognoverunt: Quia
ex Officio Domini Proconsulis additi et deputati erant in apiarium seu sareptam
Cosinorowska in qua olim Simon Komnacki Suburbanus Leopolitanus morabatur, ibidemque
res et bona post mortem praedicti Simonis derelicta invenerunt et conscripserunt
hoc modo:
Anno 1599 die 24 Augusti Spisanie rzeczy pozostałych po Smarthym Simonie Kom-
nackim tak iako i mienu somych. Naprzod bydlo. Kawula czarna trzy latka. Halocz-
ka kobulina siwa lat 4. Rojanka siwa 3 lat. Byczek siwy rogulin 2 lat. Cwot zulozen nazwany
i catowka gniada takze krogna to oboru w Stanislawa. Konik ten tez w Stanislawa. Staty
jadne po lewej stronie. Zupan stary barzo medobry sukienny. Zupan stary barzo zly sukienny
stary sukna Morawskiego. Jemszes niebieski. Czakoszki dwie. Plaszcz barani stary. Zydzik
garuy barzo zly sukienny. Poduszek szesc bez poszew. Maglownica jedna. Maglownica
rosnych dwie. Plotno barani stary. Zydzik. Jamkow dwey. Miech jeden. Kolo do woza
Lodusek szesc bez poszew. Kolasa zupelna brzozowa. Jarzmo jedno
ci stare zle. Jarzmo jedno. Siekiera na co sieczke rzezaja. Topor jeden.
Sleba. Kamyk do ostrzenia. Kosa dwoik z Krakowska. Zupan lanowy.
P. Krutko Tywon P. Malis Kartownik P. Malis Herka Starszy.
P. Krutko Tywon Bielawski.

po Smarthym Simonie Komnackim w bydlo. Busai siwy. Koszula
czarna szesc lat. Tamiz
Zytoszka roiamianka szesc lat.
Byczek siwy tak rodny
wrzny maiacy znak na
i czesty biale. Zupan
na Brzesniskie. Koperiak
Brzesniskie. Koszul ko-
szosta arsynow. Koszulek
sosane klebow putpieta
Kos starych dwie. Sierpow 2.
lemainych dwie. Pyrek trzy
kow. Putmiazek Siodlo stare
brona. Kot a dworie abze-
rabinet malych 5 para. Skryn-
ro Kopytko dla sieczenia
bisku byli P. Szczepan Lan
matis Herka Starszy.

Quarum quidem rerum omnium (accepta notitia quod uxor praedicti Simonis
Komnacki impudice adultero se coniungens maritum reliquerit, pupilli vero
omnes in aetate tenera adhuc sunt constituti) commissionem et curam sub
Vreaduscato cum similibus fideiussoribus (Brelososen et quibuslibet) sub
eo tempore in pecora sub moris grassatur, verendum um autem est ne contagione
periculum aliquid eadem subeant, dedimus quosque illis facultatem pecora
praedicta quam commodissime in rem pupillorum poterint divendere, et di-
venditorum pecuniam ad se reportare propter ulteriore derelicta sub pupillaribus facienda provisione.

Luccatis Dorothea Podlesna a se Spinos