442.

Viceadvocato sorori eiusque legitimis successoribus
Polonicalis. Quibus satisfactione totaliter
verunt. Propterea his atque ipsimet de
tate eidem Emptori et posteris illius ad habendum
Den dan donan ac beneplacito convertendi
suo acquisitum Honesto Andrea Bogacz Suburbanus Leopoliensis
cesseribus pretio ducentorum Florenorum pecunia et numerati
ab ipso integre ac de facto perceptis et levatis eundem de
qui tauerunt liberumque perpetuum
dominium et Sortum predictum in eisdem metis et attinentiis
hactenus tenuerunt cum omni suo iure dominiis et proprietate
tori et posteris illius ad habendum possidendum utifruendum vendendum
alienan commutan in ususque suos commodiores pro
vendend cesserunt et realiter tradiderunt in perpetuam
entes in omnibus bonis suis habitis et habendis quod
eundem ab omni quarumuis personarum impetitione evincent et tuebuntur
tur toties quoties opus fuerit praescriptione iuridice non obstante.
stante. Demique ad resignationem eorundem bonorum faciendam et exequendam
sonam Emptoris faciendam et exequendam constitutum
legitimum indubitatum Plenipotentem et mandatarium Honoratum
et Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Leopoliensi quandocunque celebrandum
praesidentem. Permittentes solemni stipulatione ratum et gratum se perpetuo
his habituros et observaturos quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Inscripcio Joannes Nonkert
1589. Comparens personaliter Famatus Joannes Nonkert Civis et Negotiator Cracoviensis
palam et benevole obtulit Officio nostro inscriptionem sibi per Nobilem
Simonem Banci super summa centum Florenorum debiti facta
ex Actis Consulari autentice emanatam. Quoniam autem vigore
eiusdem inscriptionis in bona certa sub iurisdictione Scabinali Civili consistetria
intromissionem et possessionem acceptare vult petitque eandem legi et Actis
praesentibus inseri, atque ex Officii nostri concessione obtinuit. Cuiusquidem
inscriptionis tenor prout talis ut sequitur:
Actum feria quarta pridie festi Sacratissimi Corporis Christi Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Octuagesimo Octavo.
Coram Officio Consulari Cracoviensi comparens personaliter Nobilis Simon Banci
Ungarus recedendo a Foro iuris dictione sua quam ad actum tunc a Foro iure et
propria et competenti ad sese foro iuri et iurisdictioni Praesenti Civili Cracoviensi
incorporando et subijcien palam ultro libereque recognovit ac fassus est: se debere ac teneri certo
veri iusti liquidique debiti prompta parata numerataque pecunia Florenos centum
Polonicales summam dictis recognoscens eidem Creditori suo prompta itidem
parataque pecunia nullis vend vel bonorum mobilium pignoribus se tuendo realiter
et in effectu soluturum ac repositurum promisit ac obligavit Set Cracovia pro Dominio
minima Labore in omni dilatione procastinatione, non secus
omnesque iuridici gradus super eodem debito perducti obtentibus forent. Maioris vero
certitudinis ac securitatis gratia de se centum Florenos Polonicales eidem Creditori