444.

Bartholomeus Vberowic Notarius Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Blasii
Alutarii Civis Leopoliensis Tutoris nomine Ingenui Joannis sui ex filio Joanne Ste-
phanowic Aurifabro nepoti agentis in praesentia vero Famati Joannis Moskie-
wic Aurifabri Civis Leopoliensis vitrici et Helizabetae Joannis Zowna matris pupilli
secundarum nuptiarum coniugum per modum relationis sue fidelis palam et
beneuole recognouerunt: Quia prout erant mediante Decreto Officii nostri feria
quarta proxime praeterita additi et deputati ad faciendum computatricemque
relationem bonorum omnium paternalium praedicti Joannis pupilli ad vitalitate
praefata Helizabetae occupatorum inveniendum, ita die hodierna pariter
convenientes vocati ad se iisdem partibus in praesentia et audientia ipsorum
calculum vigore Decreti fecerunt et conscripserunt in tenore huiusmodi:
Rzeczy wedlug Inwentarza Urzedowego Szacowane na pieniadze
miedzy sam pobytym przyznat wedlug taxy florenos 113. Co do Inwentarza
miedzi dostawalo a on i Stolarskie florenos 8/10. Ze wedle instrumentu Wyznania przyznana
szowskiej wedlug Regestru florenos 20. Ze wedle instrumentu Wyznania przyznana Barbary Pys-
koskiewicza na sie nabrata a do Jmci pana Moskiewiczowej florenos 50.
te ktore Zona P. Moszkiewicza na sie nabrala do Jmci pana Moszkiewicza wedlug
podanej karthi Summa wszystkim florenos 199/23.
Summa tym wszystkim florenos 199/23.
Stej summy exclusa tertia sorte ktora przychodzi Zamej Moskiewiczowej
a czyni florenos 66/17/12. Zostawa pupillo dua sortes florenos 133/5/16. Na co powi-
men Satidare. A y ma in bonis stantibus v P. Blazeia Zona P. Moskie-
wiczowa florenos 63/10. Jestze Jmci censu miedzi in bonis stantibus bedzie telko
powinien satisdare, vczynit na summe florenos 69/25/6. A jesliby chcial czynsz brat
to Rj o ktory Panom Radzcom salua actus referuata y P. Blazej
miec soe liczby placic, zeby mu sie submitterit takowy summe polozyc ea rone,
to jest aby sie wyzbyc do ktorych ius nie bedzie, to jest do ktorych ius nie bedzie
a aby pupillo super integram summam videlicet 133/5/16 satis
daria volunita. Zostaloja y census non soluitur nisi ex pacto.
Quo quidem calculo publice lecto et ad affectationem partium in Acta praesentia
relato praedicti Joannes Moskiwic et Helizabeta coniuges vir per se uxor
vero de praesentantis mariti sui consensu per Nobilem Andream Mosicki
tutorem sibi ad hunc actum assumptum atque officio approbatum palam
libere et per expressum recognouerunt: Quia iuxta Decreta Officii quibus
adacti sunt rem pupilli post expirationem aduitalitatis saluam fore
quoniam ex officio bonorum immobilium Blasii Alutarii taxa competi-
sit eandem Helizabetam in sorte bonorum ad priorem maritum sui spectan-
te florenos sexaginta tres et grossos decem habere, bonorum aut pupillarium
taxa ad florenos centrum triginta tres et grossos quinque denarios sex fese
extendit, ideo ad parem huius medietatis huius summe pupillaris floren-
norum videlicet sexaginta nouem grossorum decem in praefata summa pecunia
ad Helisabetam in bonis Blasii Alutarii spectantem asecuratione pupillo
faciunt. Alterius vero medietatis nempe florenos sexaginta noue grossos
viginti quinque et denariorum sex submittunt se in proxima sessione per fi-
deiussorem idoneum satisdaturos. Quorum submissionem Tutor Blasius Alu-
tarius arquieuit. In cuius rei fidem et Actum Leopoli feria secunda
in crastino festi Decollationis S. Joannis Baptistae Anno Domini.