446.

in perpetuam hereditatem. Cauentes ipsi in bonis suis omnibus pro tuitione et cuiuslibet omnimoda iurisdictio et obseruantia iuris communis Maideburgen. Et ad resignandum et in iuris et Plenipotentiam Honorati P. Semoni Scabinorum Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocumque celebrando contulerunt. Promittentes se ratum et gratum habituros quicquid idem Plenipotens egerit et de-terminauerit in praemissis. Actum ut supra anno et die.

Causa tercia Iudicis Burkhardi Smigmatoris

90/ Comparens personaliter Excellens Comes Magister Albertus Padiuanus Consul et Advocatus Ordinarius et Honorati Wolfgangus Bernt atque Albertus Russcouius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famatorum Blasii Alutarii et Bartholomei Tacik Civium Leopoliensium uti Executorum testamenti Honestae olim Sophiae Smigmatoris primarum nuptiarum Stanislai Smigmatoris se-cundarum vero Georgii itidem Smigmatoris Suburbanorum Leopoliensium vidua relicta in veri vera et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia per eosdem Executores requisiti iuxta deputatione Officii nostri feria quarta in crastino Sanctorum Petri et Pauli Apostolorum Anno currenti factam descenderunt in Suburbium Civitatis huius post Portulam Quilem, ibidemque tertiam sortem domus Georgii olim Smigmatoris supra flu-uium Poltew ab una, et penes Praedium Erasmi Jelonek ab altera parte sitae memorata olim Sophia per Juris Fideles Anno 159 tertio feria sexta post festum S. Lucae Evangelistae proxima temporanee quidem assignatam sed postea pro Se-ditaria et perpetua diuisione Anno 159 sexto feria quarta post festum S. Jacobi Apostoli susceptam consideratis habitationibus in ea sorte comprehensis et earundem commoditationibus iusto et congruo valore taxauerunt Florenis septuaginta pecu-nia et numeri Polonicalis. Quam Juris Fidelium relationem iidem Executores petierunt Actis praesentibus inseri.

Erasmus Jelonek
Executores Smigmatoris

91/ Comparens personaliter Famati Blasius Alutarius et Bartholomeus Tacik Cives Leopolienses tanquam Executores testamenti Honestae olim Sophiae primarum olim Stanislai Smigmatoris secundarum vero Georgii Smigmatoris Suburbanorum Leopoliensium vidua relicta palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia ex Fideicommissum et voluntatem extremam praedictae olim Sophiae ad opera pia et pro consanguineis ipsius eroganda legata pro fideicommissum et taxa officiosa vendiderunt tertiam sortem domus praefati Georgii olim Smi-gmatoris in Suburbio Civitatis eiusdem post Portulam, ex una supra fluuium Poltew, ex altera vero parte penes Praedium Erasmi Jelonek sita ad eamdem Sophiam vigore Plebisciti Civilis et vigore Diuisionis officiosa spectante Famato Erasmo Jelonek Civi et Mercatori Leopoliensi cui etiam tradita Sophia