medietatem Sorti eidem
feria quarta post festum Sancti Jacobi Apostoli proxima Anno 159 sexto vendidit et
resignauit eiusque legitimis successoribus pretio officiosa aestimatione adinuento
nimirum florenis Septingentis et triginta pecunia et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso
integre ac de facto numeratis et leuatis eundem de totali et plenaria satis-
factione Irequietorio nomine quietauerunt. Iamque exnunc omni et solido iure dominio ac proprietate praefatam olim testatrice
concernente eidem Emptori et successoribus illius legitimis ad tenendum habendum
possidendum vtendem fruendum dandum donandum alienandum in vsuque quouis alios pro
beneplacito conuertendum miserunt et condescenderunt in perpetua haereditate.
Cauentes vt iuris est pro se et successoribus suis omnibus contra quarumuis
personarum impetitiones toties quoties opus fuerit. Praesens quauis nonobstate.
Et ad resignationem iuridice faciendam motu et autoritate sua Executori-
ali substituerunt solemniter in suum verum legitimum indubitatumque Ple-
nipotentem et mandatarium Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Exposito
Iudicio Leopoli quandoque celebrando praesidentem. Promittentes se
et successores Praefata olim Sophia quicunque illi extiterint ratum firmum et
gratum habituros perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit et peregerit in Praemissis.

Actum Leopoli feria quarta ipso die Sancti
Egidii Abbatis Anno Domini 1599.

Nicolaus Wilhelmus
Dlugosis Babinton

Comparens personaliter Famatus Wilhelmus Babinton Anglus Mercator
in Emporio seu Leopoliensi negocia sua mercatoria exercens approbando vt
bonae fidei et iuris dictum est factum quantum bona Quilia infrascripta attinet
palam et beneuole recognouit: Quia ius haereditarium ad mistita diuitem
et habitationem desuper exaedificatam Wilhelmoska Dictam inter alias
Opulentis inspitas penes Sponerowska ex vna et Nicolai Andrzeiowist Arme-
ni parte ex altera sitam primum per Famatum olim Wilhelmum Allant Ci-
uem Leopoliensem Honesto Jacobo Allantowit filio ipsius Anno 159 secundo sabba-
to post Dominicam Cantate venditum, deinde vero per eundem Jacobum sibi
coram eodem Officio Anno superiori feria secunda post Dominicam Inuocauit
proxima condescensum venditionis titulo inuocauit Famato Nicolao Dlugosis Mercatori Qui
ingenti summas certas debitorum necnon haereditatem tertia sortis in eadem
mistita habenti eiusque legitimis successoribus pretio certo. Quo ab ipso iuxta initum
et consummatum contractum accepto et numerato eundem de totali et completa
satisfactione quietauit, liberumque temporum in perpetua promiciauit. Ac spon-
da ius praefatum haereditarium ex vi cessionis praedicta sibi competens ad omni