148.
dominio et proprietate nihil ibidem amplius pro se suisque successoribus reseruando
et excluden misit abcessit et transspedit in personam praedicti Nicolai Dlugosz
eiusque successorum Ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum
donandum alienandum commutandum in ususque quosuis commodiores conuertendum temporibus
perpetuis. Insuper pro tuitione omnimoda contra quauis personarum
propinquarum et remotarum impetitiones eidem cauit et in bonis suis habitis et
habendis sese inscripsit secundum iuris nostri Maiorisburgen exigentia nulla
tamen Inscriptione obstante. Ad resignationem quoque iuridicam eius sore:
detatis in personam Symptoris praedicti faciendam constituit in suum verum
legitimum indubitatum Actorem et mandatarium Honoratum D. Semore
Scabinum in Judicio Exposito Bannito Leopoli graciose celebrato Praesentem.
Pro rato firmo accepto et grato se habiturum perpetuis promittens quicquid idem
Ilius in ea resignationis negocio egerit et perfecerit.

D. Caspar
Sulinski

Stanislaus
Scajnicki

93 Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Krasnicki approbando ultronee forum et
iurisdictionem Sancti Guilem quantum attinet sunt actum palam publice bene-
voleque recognouit: se perpetuo et irreuocabili cessionis titulo cessisse et condescen-
disse praesentibusque inscriptionis vigore cedere et condescendere ius suum totum et
integrum super summam centum florenorum pecuniae ce numeri Polonicalis debiti
sibi per Honestam Annam relictam Viduam Famati olim Luca Womar Lanij
Civis Leopoliensis iuxta inscriptionem in iisdem actis superius sub actu feria quinta
ipso die festi Beati Marci Divis Anno eodem contractum et in omnibus
bonis assecurati Nobili et Spectabili D. Casparo Julinski Collegae meo Consulari.
A quo sibi pro eiusmodi cessione totaliter ac in effectu satisfactum esse confessus
est. De qua satisfactione eundem perpetuis temporibus quietando totidem et plena-
rium ius suum quod et quantum sibi virtute inscriptionis praefatae legitime com-
petebat, adeoque summam praefatam centum florenorum in personam praedicti No-
bilis Casparis Julinski eiusque successorum transfudit et transtulit prout
quidem inscriptione praesenti mediante ipso nunc facto transfert et transfudit
in forma cessionis iuris quam fieri potest amplissima.

Vicarii
Leopoliensis

Sebastianus
Lobzinski

94 Comparens personaliter Famatus Sebastianus Lobzinski Carnifex Civis Leopoliensis
cauendo ratione inscriptorum de ratisabitione Honesta Anna consorte sua
sub expoteca bonorum suorum omnium palam et benevole recognouit: se recepisse
a Venerabilibus Dominis Vicariis Ecclesiae Metropolitanae
Leopoliensis per manus Contratrum ipsorum Honorabilium videlicet Joannis a