H. G. H.

Actum Leopoli Sabbato ante festum Natiui-
tatis Beatae Mariae Virginis proximo Anno Domini 1599.
Quittatio Hieronymi Sapriczka

Comparens personaliter Famati Iwan Krassowski, Ioannes Freinkowski et Iany
Affendik Rutheni Cives Leopolienses uti Seniores Fraternitatis Ecclesiae
Ruthenicam in eadem Civitate sitam fundatam nomine to-
tius Confraternitatis palam et beneuole recognouerunt: Quia accepta plenaria
et integra satisfactione Famatus Hieronymum Sapriczka Ruthenum Civem
Leopoliensem de omnibus et singulis debitis et summis pecuniariis praefatae
Fraternitati vigore quarumcumque cautionum et assecurationum
tam officiosarum quam priuatarum ad actum hodiernum diei conditis
quietant, et liberum perpetuis temporibus pronunciant, eundemque nullo
mino praefata Confraternitati teneri fatentur.

Iwan
Skalski

Hieronymus
Sapriczka

Comparens personaliter Famatus Hieronymus Sapriczka Ruthenus Civis Leopoliensis
suo et Honestae Margarethae consortis suae praestante valetudinaria de cuius et
ratis abitione in omnibus bonis suis cauit nominibus palam publice beneuo-
leque recognouit: se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse omnibusque
inscriptionis vigore vendere domum suam antiquam Alschboroska dictam
in Cemeterio Ruthenico sitam emptionis titulo ab olim Famato Hrikone
Dula Instritore Cive Leopoliensi iuxta inscriptionem superius in isde actis
sub actu sabbato post festum Sanctorum Trium Regum proximo Anno Domini millesimo
Quingentesimo octogesimo tertio contentam acquisitam Famato Iwano
Krassowski Institori Rutheno Civi Leopoliensi eiusque legitimis successoribus prae-
cio duorum millium Florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab
ipso integre numeratis et leuatis eundem de totali et completa satisfactione
quietauit. Iamque exnunc domum praefatam cum omni suo iure dominio et
proprietate nihil sibi excludendo eidem Emptori et posteris illius ad tenendum
habendum possidendum fruendum vendendum dari donandum alienandum in vsusque
comodiores quouis conuertere in perpetuam facultatem. Insuper pro cuius
tione omnimoda contra quarumuis personarum impetitiones illi ut iuris est
cauit toties quoties opus fuerit. Idemque ad iurandum resignandum et
demum legitime et solemniter ordinauit in suum verum legitimum indubitatumque
mandatarium Honoratum Dominum Sebastianum in Exposito
Judicio Leopoli quandocunque celebrando praesidem. Promittens se id totum