H. 56.
quam ipse habuit, et Actor eliberando ab obligatione habitationes praefatas
recensitam quingenta florenorum Actori reposuit, quod ipsi ex originali in-
scriptionis supradictae omni tempore licitum est, ideo tenetur citatus obligatarius
summam praefatam ab actore haerede leuare, habitationesque in assignatione
Anno 1591 primo ipsi reddere ad triduum. Sal-
uis et in robore consistentibus aliis obligationibus si quas citatus super domum
praedictam Actoris frater Sanctae miserorum supranominatam habet. Quod deae
tum partes pro iure susceperunt. Atque ibidem citata summa praedicta quin-
quaginta florenorum est numerata, qua ille integre percepta ex consensu praefati
Stanislai Gladiatoris pro tali debito et habitationibus in
eo oppignoratis cessit et transfudit in personam Honesti Martini Kozorshi Gla-
diatoris praefati Stanislai Actoris generi. A quo sibi pro tali debito per repo-
sitionem summae totaliter ac in effectu satisfactum esse recognovit. De qua
satisfactione eundem quietando totum illud ius obligatorium quod et quan-
tum sibi hactenus competebat ad manus et in personam praefati Martini
Kozorshi condescendit perpetuis ipsius se et successores es iure abdicando.

Demko
Sartor

Vincentius
Pileator

G. 68. Comparens personaliter Honestus Vincentius Rurycki Pileator et Caterina
tertiarum nuptiarum uxor coniuges Suburbani Leopolienses ille per se haec vero
per Nobilem Andream Moszrichi Ferendarium Juratum Leopoliensem sibi ad
eum actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et autoritate
Officii nostri confirmatum Tutorem palam publice beneuoleque recognouerunt
de perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse et de facto vendere
domum suam haereditariam in platea eidem Judaeorum Leopoliensi inter domos Honestorum Stechonis Olirsha ab una, et Ju-
daei Abrahami Judaei Stony driti altera partibus utrisque sitam, Honesto
Demhoni Sartori Civi Jaworouiensi eiusque legittimis successoribus precio ducentorum
Florenorum Polonicalium. Quibus ab ipso integre ac de facto numeratis et
leuatis eundem de totali ac completa satisfactione quietauerunt libereque
perpetuo pronunciauerunt. Proptereaque domum praefatam prout ab antiquo
a vicinalibus fundis in suis metis continetur et delimitata erat, et prout
eandem ipsi venditores tenuerunt dicto Emptori eiusque legittimis posteris ad
tenendum habendum possidendum utifruendum vendendum dandum donandum alienandum in utrunque
quouis commodiore conuertendum inserunt et condescenderunt in perpetuo sub
Hypotheca bonorum suorum omnium nunc et in posterum habendorum pro tuitione seu euictione
omnimoda contra impetitionem personarum propinquarum et remotarum toties quoties opus
fuerit, secundum iuris et causae exigentiam nulla praescriptione euadendo.
Honestos ad faciendam de iure resignationem praefatae domus in persona Empto-
ris iidem venditores constituerunt et solemniter ordinauerunt in sui veros