157.
H. S. Y.

at legitimum Plenipotentem Famatus Semirem Scabinum
praedicta domus vendita consistit in Iudicio Exposito Bannito, ius ordinare
quandocunque celebrando praesidentem. Pro rato grato firmosque offerentes
se habituros perpetuis quicquid idem Joannes in praemissis egerit atque fecerit.

Sophia
Virgo

Vincentius
Pileator

Comparenses personaliter Honestus Vincentius Rusychi Pileator et Catheri- CCC.
na fortiorum nuptiarum uxor legitima suburbani Leopoliensis ipse quidem
per se, haec vero per Nobilem Andream Rusichi Tonsurarium Juratum
Leopoliensem tutorem ad eum actum cum consensu praefati mariti sui as-
sumptum et sententia Officii confirmatum libere palam ac per expressum
recognoverunt; praesentibusque recognoscunt: Quia ipsi volentes in paci-
fica possessione et usufructu conservare Honestum Demkonem Sarto-
rem Jaworowiensem domus suae ad ipsos per praefatum Demkonem
et Sophiam eius consortem legitimam ex parte Pudicae Sophiae olim ho-
nestae Olisdaria ex eadem Catherina prioris matrimonii procreatae filiae
qua sortes paternales in praefata domo iure naturali surconis post prae-
fatum Simonem Doliatoris ex eadem suum habuit, summam que ipsa
Sophiam ex summa ducentorum Florenorum Polonicalium pro vendita domo
ab ipso Demkone acaptavit contornit ex domo supra inventam domo
suam et Sortem eidem adiacentem Sic Leopoli in platea Sixtusowska penes
domum Honorati D. Valentini Scholt Coolhourt et Petri Burch sitam
transierunt et in eadem inscribunt. Ratione cuius sui ipsi Vincentius
Pileator et Catherina coniuges vitricus cum matre eidem Sophiae dum ad
annos discretionis venerit tutoresque naturalem affectum fuerit tenebun-
tur respondere, eidemque ad primam requisitionem in toto et per omnia sa-
tisfacere sub intromissione et hipoteca bonorum superius specificatorum.

Decretum pro Tutoribus Infantum

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Jacobum Ogordalek et CIO.
Hieronimum Waidolt (Civesque Contubernii Pellionum) tangentes Tutores
liberorum Famati olim Joannis Institoris Civis Leopoliensis et Famati
Joannem Olshowski Pellionem cum Contubernio citatum occone restitutionis
duodecem Cervicalium maiorum quas idem citatus a Famato Matria Stort
Pellione auo et Contutore eorundem liberorum multo Contubernio Pellionum
quindecem florenis promulgato: Quandoquidem ex testimonis constat quod
cum in Contubernio de venditione eorum cervicalium tractaretur Famatus
Hieronimum Waidolt conmagistrum sese in instanti ei venditioni opposuisse