233
H.C.

virileiem Glabone i edna
sto yutili gdÿß mieÿsa
aby w. m. raczÿli ten
yemioßlu me Shodßili,

Qua propositione exaudita citati non intrando in ullam controversiam cum
parte Actorea in vim tantum exceptionis allegaverunt: Licitum sibi esse
vigore Privilegiorum suorum usu continuus et longaeus approbatorum in
mistitis diuitum res omnes cuiuscunque generis, coloris, materiae, qualitatis
quantitatis et artificii rerum exponere et diuendere. Quam in rem exhi-
buerunt Privilegium in pargameno datum olim memoriae Sigismundi Primi
Regis Poloniae de data Petricouia in Conventione Gnali feria secunda post
Dominicam Inuocauit proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo De-
cimo nono. Petentes exque utrinque de Privilegiis Sacrae Regiae Maiestatis agi
se cum parte Actorea de dato Regiae Maiestatis tanquam Conditorem et Inter-
pretem Privilegiorum remitti vel quid sit iuris

Actores in contrarium emissionem eiusmodi impugnabant, asserentes Offi-
cium suum iurisdictionem ciuilem et custodiam boni Ordinis inter Cives tamen
ciuitatem suam Artificium exercentes commissam et delegatam esse nec
nouum est illi Ordinationes inter Contubernia facere, metasque et limi-
tes cuius Contubernio praescribere, ut quisque Ciuium vocatione sua co-
tentus sit, neque in alterius professionem se ingerat. Petentes contra
citatos decerni ut in Propositione affectauerunt.

Officium vero Consulare Leopoliense partium controuersis diligenter
perpensis et examinatis, eosque attento quod utraque pars in subsidium
causae sua Privilegia S.R. Maiestatis produxit eorumque vsum antiquum
pro se trahit, proinde cognitionem de validitate et intellectu Privilegiorum
sibi non competere nec sui muneris esse animaduertens causam eam tota
ad Judicium et cognitionem Sacrae Regiae Maiestatis Domini Domini Clementissimi
remisit Partibusque remittit. Praefigens iisdem partibus terminum cora
Sacra R. Maiestate in eodem consistorio tunc in sex septimanis proxima
et immediate sequentibus. Juribus interim earundem partium saluis manentibus.

Actus Priorum Vicariorum Contra Jfficium

Quia Cum venientes ad Officium nostrum Inabiles Joannes a Rzepkow et Adamus
ab Jnorolodz Vicarii Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis nomine totius Capituli
Vicariorum Leopoliensis requisivissent a nobis ut illis ex lanceis quos Civitas tenet
missalia in grano non in pecunia prout anteactis annis usus erat solueremus
videlicet a sesquitertio Fratribusque ab uno Petczynski, idque vigore Compromissorum
decreti ab uno Petczynski, idque vigore Compromissorum inter Antecessorem illum Ve-
nerabilem olim Joannem Autseni Parochum Leopoliensem et ciuitate promulgatum