462
nos respondimus, in eisdem Compromissis contineri ut a laneis duntaxat cultis
Missalia soluantur, si autem lanei ob sterilitatem glebe magna ex parte
deserti et inculti iacent, ideo prius debere emensurationem frugiferorum
seu cultorum agrorum fieri, et quicquid ex mensura constiterit obtulimus
nos grano iuxta Compromissum soluere. Praedicti vero Patres Vicarii
emensurationem attentare nolebant, affectantes ut in ea quantitate grano
mensalia sibi extradantur, prout antea pecunia soluebantur. Atque ita
protestatione facta discesserunt.

Actum Leopoli feria tercia in vigilia Na-
tiuitatis Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1599
Luecacis Stanislai kosingi

616. Comparens personaliter Prouidus Fedko Michalkowic Suburbanus Leopoliensis
palam et beneuole recognouit: Quia habens in prouisione sua sarepta
Censum annuum ultra Orto Soska sitam ab Honesto Washone Temiowic
commisam accepit, ab Honesto Stanislao
Kosingo eiusdem sarepte conductore census Anni Praeteriti nonagesimi
octaui Florenos triginta, quos Washoni Temiowic in bonis suis assecu-
rat. Censum vero Anni currentis similiter Florenos triginta soluturus se
idem Stanislaus Kosingo submisit pro festo Sancti Agnetis proxime futuri.
Salua actione et defalcatione sibi facta edita occasione iniuriarum in aren-
da praefata possessionum.

Decretum pro parte Dorotheae Wilhelmo-
ma.

617. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famosum Martinum Aberma-
nowic Actorem, et Honestam Dorotheam Cwilhelmowa Civem Leopoliensem
citatum occasione submissionis et instigationis quorundam Nobilium qui
eundem actorem fustigauerunt et certis rebus spoliauerunt promulgato:
Debet citata iuxta responsionem suam negatiuam iuramento corporali
euadere, quod actorem praefatum transeuntem illusionibus non lacessiuit
quodque famulos Grossi Kotecki in verbera ipsius non subordinauit, et
denique quod iidem famuli nullas res praedicti Abermanowic apud ipsa
oppignorauerunt. Cui Decreto citata in instanti cum lacrimis et eiulatu
maximo satisfecit. Quo peracto Officium utrique parti quiete sese gerere
neque alteram partem verbo vel facto irritare, vel subsannationibus contra
se uti demandauit sub graui animaduersione contra praeuaricatorem extendenda.