N. 61.

uxoremque ipsius Annem pro rata parte inter alios creditores spectantium
idque eo intuitu ne praefata Anna Piotrowska obtenta et in possessione
accepta sua sorte paternali cum Creditoribus facilius de debitis disponere possit.

Oblata testamenti Dorotheae Skockowa

Comparens personaliter Honestus Augustinus Kiklay Zanis dultiaris Pi-
stor Suburbanus Leopolitanus tanquam Executor testamentarius et tutor olim
Dorotheae Skochowa Coexecutoris sui nomine et Famati Jacobi Ogorzalek
in nundinis Jaslowecen Pellionis Civis Leopolitanus nomine palam obtulit et pro nobis
Testamentum praefatae Dorotheae Skochowa ex Actis Civilibus Jaslowecen
autentice emanatum. Quod quidem cum legi et Actis meis inseri pe-
tiviset, nos saluum et illarum animaduertentes ad Acta mea suscepimus
et in tenore prout nobis exhibitum est inscribi curauimus

Tenor Testamenti.

Dzialo sie w Jaslowcu na Iarmarku we Srode po S. Jakubie Apo:
stola w Roku Panskim 159 Dziwiatym w domu Slawnego Pana
Marcina Koskowskie Raice. Przy bytnosci P. Urbana Lantwoita i wyssei
pomienione gospodarza, Olexego Kraisza Iprzysiezne, P Jakuba Ogorzałka
Regulatora Bartosza Kraisza Miesczan i Obywatelow Jaslowskich.
Slawna Pani Dorota Kochowa ze Lwowa bedac schorzala na ciele przy male na
vmysle dobrze zdrowa iawnie i dobrowolnie przed wyzey
pomienionemi gezdem i ossobami wyzszey
Iza jej iest winien Andrzej Mly-narz 3 Istra Za sztuke plo:
tna na imanego Hłotycz siedm. Za garniec masla Hłotycz dwa. Jachno Kra:
worzowe groszy trzidzieściat.
msowa Zydowka Lwowska winna mi za przyze Hłotycz pulczwarta. Jakub Zyd Lwowski zedyt mi za
plutno Hłotycz dwadzieścia, Lebo
dziewce co sluzy ochamelnicy Paniey Ląckiey. Teyze Zydowce za nalzey mi
dziewce winnam Hłotycz
sierowey winnam Hłotycz siedm. Paniey Malczowey winna
Hłotycz dziewiec. Paniey Smiażdochowey winna
Hłotycz dziewiec. U Zyda od prawey ręce mam w zasta-
wiey Kilma Hłotycz osiem. Na komorze swey u Janusza Turczyna mam
wambucz mieh ktory mie kosztuie Hłotycz pietnadzieściat. Chteyze komorze
poduszek pospolitych dziesieci i cztery. Posciel przy miey przyzym mehowey durel
poduszek mehowych szesc. Przescieradł piec. prostoka dwoia biala. Obrusow Czarni:
gudnie oddaie Fiezienicy swey. Passek srebny za