No 1.
uxoremque ipsius Annem pro rata parte inter alios creditores spectantium
idque eo intuitu ne praefata Anna Piotrowska obtenta et in possessione
accepta sua sorte paternali cum Creditoribus facilius de debitis disponere possit.

Oblata testamenti Dorotheae Skockowa
C.9. Comparens personaliter Honestus Augustinus Kiklay Lanis dultiaris Pi-
stor Suburbanus Leopoliensis tanquam Executor testamenti Honestae olim
Dorotheae Skockowa Coexcutoris sui nomine et Famati Jacobi Ogorzalek
Pellionis Civis Iaslowecensis obtulit Oficio nostro Testamentum praefatae Dorotheae Skockowa ex Actis Civilibus Iaslowecensibus
autentice emanatum. Quod quidem cum legi et Actis meis inseri pe-
tiuisset, nos saluum ei et illarum animaduertentes ad Acta mea suscepimus
et in tenore prout nobis ex hibitum est inscribi curauimus

Tenor Testamenti.
Dzialo sie w Iaslowcu na Iarmarku we Srode po S. Iakubie Apo-
stola w Roku Panskim 159 Dziwiatym w domu Slawnego Pana
Marcina Koskowskie Raice. Przy bytnosci P. Urbana Lantwoita i wysey
pomienione` Gospodarza, Olexego Kraisca Iprzysiezne`, P Iakuba Ogorzalka
Augustina Kiklaia Bartosza Kraista Mieszczan i Obywatelow Iaslowskich.
Slawna Pani Dorota Kochowa ie Ludwa bedac schorzala na ciele przy male na
vmysle dobrze zdrowa iawnie i dobrowolnie przed wyzey
pomienionemi gezdem i ossobami wyzszey opisuie 3 Istra Za sstuke plo:
tna na imanego Hlobycz siedm. Za garniec masla Hlobycz dwa. Iacho Kra:
iowi za pieniadze Hlobycz pulczwarta. Iakub Zydowski Zydowi za
Zydowskie Lodolska za plutna Hlobycz dwadziescia. Leto Zydowka Lwowska
winna mi ia przyzne Zyd Lwowski zedytni za pieniadze naleza Annie
Zydowce co sluzy w kamienicy Paniey Lachiey. Teyze Zydowce
pierwsze winnam Hlobycz siedm. Paniey Smiazkowey winna
Hlobycz dziesiec. Paniey Claye Aptekarce winnam Hlobycz
dziesiec. Z Zyda od prawey reke mam w zasta-
wie poduszek pospolitych piec. Poduszek puchowych
dwie poduszeczek puchowych szesc. Poduszka biala. Dom w Tarns:
polu mam po nieboszczyku mezu swym. Pasiek srebny za
wambuch miechu ktory mie kosztuie Hlobycz piendziesiat
i czterdziesci i cztery. Posciel przy tym. Przescieradlo piec. poduszka do
grzbie oddaie Fieszy.