405.
Przy tymze Testamencie nowei odala do rak Pana Bartosza Krawca na Przedmiesciu Galiorskim miedzy
obgoro yey odkazuię do Skarbu Sto zlotych pięćdziesiąt. Do zaplacenia dlugow yey odkazuię
Sto zlotych pięćdziesiąt. Do Koscioła rowniez sumę niedołężnego Sto zlotych pięćdziesiąt. Do tego
obrala sobie za wlasne pozostałych rzeczy po jej śmierci Pana Jakuba Ogorzalka i Pana Adama
Lwowskie. Na co dla lepszej wiary i Potwierdzenia Jej Testament roborowany w Księgi spraw Jarmar-
cznych przed Urzędem Radzieckim iest przyłączony. Dat z Jazlowiec die 3 Septembris et ut supra.
Przez wydaniu tego Testamentu i Martin Kozlowski na ten czas ktory byl imieniem nieboszcze Paniej
Stercho zaplacil dlug swoy w mego w domu.

Quo Testamento ad Acta praesentia porrecto idem Augustinus Kihlary exposuit
nobis: Relictas esse nonnullas praefata Dorothea Shchorda in testudine do-
mus WaiSamusowska in platea Cracoviensi sita quas propter exsolutionem de-
bitorum et legatorum cum vel fideicommissum et munus Executorum ipsius de la
ced Ius Executore et dilucidum et taxa subjicere omnium omicuique planum
instituit, ad eamque tamen Honoratos Juris Fideles sibi addi expetit. Nos
itaque iusta petenti annuentes Addidimus et deputauimus Officium Honora-
torum Dominorum Advocati et Scabinorum ad negocium eiusmodi taxa debito modo
exequendum, iure cuiusque sacra in parte saluo et illeso.

Paulus
Fracowic

Bartholomeus
Kormantowic

Comparentes personaliter Honestus Bartholomeus Kormantowic et Hedwigis con-
iuges Suburbani Leopolienses vir per se uxor vero per Honestum Christoferum
Gorlicki tutorem sibi ad hunc actum de consensu praesentium assumptum et officiose
approbatum palam publice beneuoleque recognouerunt, quia ipsimet de
praesentisque vigore vendere titulis perpetuis vendidisse,
domum suam propriam et haereditariam cum sorto
et pomario omnibusque eiusdem attinentiis et pertinentiis in Suburbio Ci-
uitatis eiusdem Halichiensi dicto in platea pontis Valachici inter Allexandrum
Koroshie domos ex altera partibus sitam, pro certa et conuenienti
pecuniae et numerati Polonicalis summa videlicet Florenos quadringentorum
Honestis Paulo Wratislauiensi et Iubiliana Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Quibus ab eodem Emptore
integre perceptis actualiterque et effectualiter leuatis eundem de totali ple-
naria satisfactione quietauerunt liberumque perpetuo pronunciauerunt. Pro-
tereaque domum praefatum cum sorto et pomario cum omnibus adiacentiis
prout ipsimet a vicinorum praefatorum fundis distinctam possederunt
cum omni iure dominio et proprietate nihil pro se aut successoribus suis relinquendo
et reservando eidem Emptori eiusque legitimis successoribus ad tenendum habendum possidendum
utendum fruendum vendendum donandum alienandum commutandum in eorumque quouis pro