H. C.

beneplacito ipsius comiserunt et condescenderunt
Ad Sac inscripserunt se et iidem recognoscentes venditores nihil
gulis bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et habendis eundem ab omni
quarumcunque personarum propinquarum et remotarum se ad eadem bona prae-
dicta vendita praesentium impetitione et impedimento tueri et evincere toties
quoties opus fuerit suis propriis sumptibus et impensis. Inscriptione quavis non
obstante. Postremo etiam ad resignationem iuridicam eiusdem domus et sor-
ti atque pomarii in personam Emptoris faciendam constituerunt et solemniter
ordinaverunt in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et manda-
tarium Honoratum D. Senesium Scabinum in judicio Exposito Leopoliensi
cunque celebrando praesidentem. Promittentes se ratum firmum et inviolabile
perpetuis habituros quicquid idem Plenus egerit concluserit et determinaverit
in praemissis. Actum ut supra.

Bartholomeus
Kormantswic

Paulus
Kracowic

C.90 Comparens personaliter Honestus Paulus Kracowic Suburbanus Leopoliensis
palam benevole verbisque disertis et explicitis recognovit: se debere ac te-
neri veri iusti liquidique debiti ex causa emptionis certorum bonorum iuxta
praecedentem immediate in eisdem Actis inscriptorum contracti, florenos centum
pecunie numerate Polonicalis Honesto Bartholomeo Kormanthowic Subur-
bano Leopoliensi bonorum eorundem venditori. Quos se illi soluturum spopondit
et obligavit ad duas ratas infrascriptas. Pro Festo
videlicet Paschatis in Anno proximo succedenti millesimo sexcentesimo florenos quin-
quaginta. Pro festo autem S. Michaelis in eodem Anno 1600 residuos florenos
quinquaginta utramque ratam numerata praesentique pecunia. Maioris tamen
securitatis et certitudinis ergo sorte centum florenos in eisdem bonis nuper
emptis assecuravit inscripsit et hipotecavit. Ea lege et conditione ut si pro tempore
designato soluendo non fuerit obligationique sue supradicte satisfacere neglexerit
extunc Creditor Bartholomeus Kormanthowic se irrequisito et non adcitato
adminiculo Officii Juris Fidelium intromissionem possessorem rumatrinem et
usumfructum realem simul et semel in bona praefata Sipoteca loco suppo-
sita obtinebit, eisdem tantisper potietur et utifruetur iure ut profectus obliga-
torio donecunque ipsi summa praefata ad integrum et plenarie exsoluta non fu-
erit. Ratione vero usufructus quamdiu ob non potitam solutione duraverit
nihil ex sorte seu capitali summa defalcando et attenuando.

Decretum pro parte Stal Dealbatoris
C.23 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Gregorium Zadikowic