Armenum Civem Leopoliensem actorem, et Honestum Stanislaum Chupito Dealbato-
rem Kleparoviensem citatum, occasione quinquaginta ulnarum telae lineae eidem
citato ad dealbandum traditae in termino prosecuta appellatione a sententia
Excellentis Domini Advocati promulgato: Approbata sententia Domini Advocati qua
admuenit citatum meltertium mistrantiam actoris euadere debere, cum ea talis
melioratione ut manu mica euadat in eam rotam: Et platno blichowey Iginele, i ze po powodz
lowodzi i zerwania grobli nanorotit? Quod cum praestiterit
vi Actorumque tego statuti medietatem tela amissam
se actori soluere alteram vero actor suo damno tanquam in fortuito casu su-
scipere tenebitur. Quod Decretum cum pars utraque pro iure suscepisset Officium
ad praestandum iuramentum et ad executionem eiusdem teneri partes Statas
ad officium Domini Advocati remisit.

Vicarii
Leopoliensis

Coloni
Brzuchowicenses

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Nobilis Joannes a
Rzepczord et Adamus ab Inowłodz Vicarii Ecclesia Metropolitana Leopoliensis
et totius Capituli Vicariorum Leopoliensis nominibus denunciarunt fecerunt con
colonos villae Brzuchowicensis ad officium praesens legitime citatos. Ex quibus cum
Seniores villae Ilko Onul et Olexa Zankowic comparuissent illi allocutione sua
in scripto produxerunt tenoris talis:

TENOR ALLOCATIONIS.
Laskawi Panowie Rewizores Krola Jego Milosty nam iako Actory a miedzy nas mscianego
tudziez raz do Iubloney wlasney iamy s waszej milosty proszby aby omnibus civibus de omnibusque subditis
waszej milosty submissiori sua dosit me Synis
Sara spominat, i Zaraz Groszami o
ito Vicarii Leopoliensis wnosza do Kze
mis Beatissimae Virginis Mariae Virginis
nieyscu cytany i inserowany.

Tenor Decreti Sacrae Regiae Maiestatis.
Sygismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae, Russiae
Prussiae Massouiae Samogitiae Livoniaeque et caetera.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis. Fuisse
ad nos et Judicium nostrum literis citationis nostrae Famatos Proconsulem et
Consules Civitatis nostrae Leopoliensis adversus Venerabilium Vicariorum Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis
decima manipularis omnisque grani et seminis de omnibus et singulis praediis civibus
demde vero occasione non administrata iustitia de Civibus et subditis Civitatis qui.