468.
salia ats Messne eisdem actoribus soluere nolunt quemadmodum citatio praefata ca:
xam trium millium Florenis tenor in se continens latius de Fructis cessatur. In terminis
itaque Sodierns ex eadem citatione incidente et Fructusque continuato Partibus Praefatis
Actorea per Venerabilem Joannem Herbestum Canonicum Leopoliensis et Joanne Asseßowitam
Vicarium ibidem Leopoliensis. Citata vero per Nobilem Joannem Sikorski Probes suos
coram Judicio nostro comparentibus eumque terminum attendentes. Et Actorea ex citatione
praefata proponente. Citata vero quantum decimas attinet certis Priuilegiis et dispositionibus
sitionibus atque Decretis deducente, eas loci illius Archiepiscopo deberi, pro illisque certam
pecuniam ex singulis laneis numerari. De missalibus ne-
non probant decimas manipulare ad se pertinere. Citati vero
deducunt eas Archiepiscopo parata pecunia numerari, ideo in ea parte citationis parte
citatam a causa et impetitione partis actorea absoluimus liberamusque pronunciavimus.
Quod vero attinet Missalia decimasque decimorumque citati Consules Leopolienses
de omnibus Civibus et iuris usurpatam debitam et mediatam
iuris ordine administrent, posteaquam ex nomine ab eisdem actoribus regestis fuerint
sub poena taxae in citatione posita. Salua appellatione ad nos Judiciumque nostrum
parti qua se grauatum referuata idque a sententia Officii Consularis sententia
cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum praesentis Decreti nostri vigore. In
sentibus est appressum. Datum Varsouiae feria tertia post
festum Assumptionis B. M. V. proxima Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Sexto. Regnorum
sims Anno. Regnorum nostrorum Poloniae duodecimo, Sueciae tertio.
Petrus Tylicki Episcopus Culmensis Relatio Rondi in Consilio Iurisdictionis
Regni Poloniae Vicecancellarius men Regni Poloniae
P. Sederbic?

Is tedy iasnie sie stego Derektu Jmachy Jesore waszmościom submittowali sie takowe Missalia wsystkie tak de Civibus iako de subditis eorum Villarum que spectant ad Civitatem ex omnibus praediis et agris fiende ac Civitate spectantibus oddac iacy prosimy abyste nam waszmościom wsystkich de retentis iakomo dermis Missalibus simul et semel iustitiam administrent.

Vicarii Coloni
Leopoliensis Bielszowscensis

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Venerabiles Joannes a
Bord et Adamus ab Inowlocz Vicarii Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis suo et
totius Capituli Vicariorum Leopoliensis nominibus demumque nomine omnium et singulorum
colonos villae Bieloszowicensis ad Officium Praesens per obdestinationem Communitatis facta
citatos. Ex quibus duo seniores villae praedictae videlicet Andreas Pepil et Iedko
Missalkowic comparentes personaliter illi allocationem suam in scripto produxerunt tenoris talis.
TENOR ALLOCUTIONIS
Laskawi Panowie Panowie Radce Actores Venerabiles Vicarii Leopoliensis przychodząc do Dekretu Króla
Jego Miłości miedzy nami iako actory a miedzy waszmościami poddanemi Krola Jego
Miłości wlasnemi samychże waszmościów proszą abyste mi waszmościowie debitam et mediatam
iustitiam de omnibus quibus de omnibusque subditis Civitatis administrent sub poena: