172

cutum non est, ideo adinvenit debere prius iuxta praefatum Decretum emensurati-
onem agri citati Joseph Coolfowic per dimensores ad id officiose deputandos
fieri, secundum quam mensuram quicquid citatus agri culti habuerit tene-
bitur ex ea pro quantitate demonstranda Missalia in grano Actoribus
soluere. Quod Decretum citatus suscepit. Actores vero Boum entes se
grauari ad Sacram Regiam Maiestatem appellaverunt, ex eo quod usu assiduo et
longaeuo a duobus laneis Missalia percipere attreprebant quod et citatus non
negat, proinde etiam merito grano a duobus laneis accipere debent. Qua-
rum appellationi Officium deferenter detulit prosequendam utrique parti la-
nionem appellationis terminum coram Sacra Regia Maiestate
Actorem quam conventum ex via appellationis terminum coram Sacra Regia Maiestate
comparendi et nomine Bonorum suorum viva voce iure experiendi in sex
septimanis ab actu hodierno. Qua fixionem termini partes ambae susceperunt.

Testamonium pro parte Anna Zatracta

Comparens personaliter Nobilis Laurentius Zaleski et Famati Stanislaus
Kozardek Sartor Civis atque Stanislaus Cirtek Suburbanus Leopolitanus ad
instantiam Honeste Annae Stanislae Zakroski Textoris Civis in Olesko exi-
stentes per Famulum Officii Adamum Gasiordzyk personaliter citati
prout de eorum adcitatione idem Famulus expressam relationem fecit ad
perhibendum testimonium exparte Honeste Anna modernae uxoris ipsius Stanislai
legitima quid illis de ipsius vita et conversatione notum sit. Ad cuius
requisitionem praefati recognites sic attestati sunt. Et imprimis Nobilis
Laurentius Zalesky recognovit: Iz ta Anna malzonka tegosto Stanislaida
Zakroskie sluzyla przed niemasz lat v mnie i v Zony moiey nieboszki, potym
temu Stanislawowi y za przyzwyes postepkow Zycid swego i gospodarza
spodobala prosit mie boszki Zony o nie iako iey Gospodynie, aby mu i vstan
sancti malzenski nie odmawala, Zona moia statecznie Temu, wiedzac to iz jest
Rzemieslnikiem miodowala mu iey, i potym wedlug Zwysaiu Kosciola Rzymsk-
iego Chrzescianskie slub zsoba brali. I to Jeznawam Iz ktorych mnie onychwe
i przystoinie mi sie cno wsystkim Jaczowala. Secundus testis Stanislaus Za-
kroski Sartor recognovit: Zem tam mieszkal v tym domu, gdzy Dominus Zaleski jmatha
mieszkiwala, potym dom Ja tegosto Stanislaida Zakroskie Ja maz
eyci i tam mieszkal to wiem pewnie ze ta Anna vdzciwie sie potym vtegoj
domu sprawowala i potym stego domu za tego Stanislausa Zakroskie za maz
sla. Tertius testis Stanislaus Cirtek recognovit: Iz pewnie tego swiadom
ze Jona tego Stanislausa Paniey Zaleskiey i potym Jam Jas sla wedlug Kosciola Chrzescianskie. Quas
suas depositiones iuramento per erectionem digitorum ad sydera digitorum
comprobauerunt. In cuius rei fidem nos Actum Leopoli feria
secunda pridie festi Exaltationis Sancte Crucis Anno Domini ut supra.