vigore offosarum(?) missarum. Cuius quidem iuris integritatem et incolumitatem
praecauens solemniter et iterid atque iterid eo
nomine protestatur, protestationemque suam Actis inseri petiit et obtinuit.

Plenipotencia Officio et Stanislao Krosinka
636. Comparens personaliter Honestus Isaacus Methoff Anglicus Mercator palam
et beneuole recognoscendo contulit omnimodam Plenipotentiam Ingenuo
Jacobo Joricis et Nobili Stanislao Krosinski ad capiendum et emonendum
debitum trium milium triginta sex florenorum Polonicalium ab Honorato
Joanne Lukaszowic ciue et Scabino Leopoliensi iuxta remissionem cause
ab Officio praesenti et Consule Madeburgensi factam. Dans ipsis plena
et absolutam facultatem siue ad concordiam siue ad iuridicium progressum
inchoandum et determinari, necnon ad leuationem eius summa et ad
quietationem de soluto praestandam. Ratum et firmum habituru se
offerens quicquid iidem Plenipotentes in ea actione siue per amicabilem co-
positionem siue per iuris strepitum fecerint et expedierint.

Arbitralis finis inter Nachmanu et Andream Nikolaiowic
637. Comparentes personaliter Infidelis Nachman Isaahowic Judaeus Leopoliensis
per assumptum sibi ad hunc actum Tutorem et Prolocutorem Famatum Cri-
stophorum Lawrichi causidicum Juratum Leopoliensis, ex vna, et Famatus An-
dreas Nikolaiowic Armenus Civis Leopoliensis tanquam heres pro rata
parte Domus lapidee Quartihouriowska in platea Ruthenorum sita ma-
gnificorum haeredum suorum degen habitationem aliorum fratrum absentium et cohaeredum suorum de qua
ille sub Hipoteca bonorum suorum cauit partibus ab altera, palam
libere vnanimiter et per expressum recognouerunt. Quia Transacti-
onem occasione eleuationis muri intermedii et edificiorum illic applicandorum
num inter certorum Arbitrorum mutuo ad eam litem dirimendam
per se electorum et impetratorum inter ipsos factam et conclusa vo-
lentes perpetuis temporibus ratam firmam et immutabilem habere, dif-
fidentesque et contentantes in posterum viam praecludere et obseruare
eidemque per omnia sub vadio interposito mille aureorum satisfacere, pe-
tierunt Actis praesentibus inseri et tenore quos per ipsos in paratis
copiis est oblata et ad Acta porrecta. Quorum petitioni uti congruae
et equitati consentanea nos fauentes eandem Transactionem Arbitra-
lem ad Acta nostra publica referri mandauimus ea verborum serie
TENOR TRANSACTIONIS
Woyciech Panskie Amdrzej Sambor Dambrowid:
sky Raitza, Jwaszko Domagerski, Toros Bernatowic, Jwaszko Torosowic