Ormienie Miesczanie Lwowscy Nikolaiowicz Ormienina.
Pana Matha jego Zydy pewnej rozmowie to iest
wedle potrzeby Przedziwoia Stronami iuz po Pererie
nie o takowey sciany lasu z P. Jwaszkiem
Natsmanem Zydem obywatelem Lwowskim iako Compromisarze obrani od
Lwowskie iedney, a Panem Nachmanem Lwowskim Drugiey strony do rozsądzenia
wywiedzenia i wymurowania domu kamienice Nikolaiowiczowskiey
Jesli Panowie Radzcy Lwowscy pewne wymurowanie wedle pewnych
Nikolaiowiczem iednym tez Przedziwoiem mane, ktorym Decretem nizszym
Sławne P. Andrzeia panem Isaakowiczem o rządzenia i wspolnego
sciany spolney wzdłuz Bravi, miedzy temi przedtym w teyze sprawie
P. Arbitratow wyna tego domu a z tym naszey Nikolaiowiczom
iako i zdrowa conditia na on czas niebytym darowano było, kiedy
rowania tey sciany spolney drugiey Nikolaiowicz Ja czne tego przyięcie lubil i
na pismie spisany od nich mych potwierdzili. sciana murem i dachowka
strona podnosic niema. I ros podwogu Wolno bedzie do rogu dalszey tey sciany
Nikolaiowiczow budowac co sciany dawney tylney przy niey iest wolno ma
ony wyzey podniesienia takowey nic wiecey pokoi tymto stronam
tey za dobrowolnym pozwoleniem Roy Bracia swa wszystkie na tem
zapisać sie taky rozsadek i swa li i takowy wynalazek zakladem
ze co sie bedzie nazyod tey sciany ta pokryta ma zostac wtey mierze, i
przy ktorey iednak Dziedzicom domu ie naprzod od tey strony od wrot tylnych
za fraibuga na smige daley nic co mi bedzie potrzeba i iako wysoko
od Indermachu Natsmanowe dziesie toki od sciany od sadziwki
przy tey scianie tylney iako i strony wyzey wymu roczynic ze P. An
pas niebyly oswiad tenora Compromisarze ysciaca Stolycs drewno
iako teraz iest Zadna nizey wyzey zadna Nikolaiowiczom na
od kata za woda wedle potrzeby byc sto ko Jerka. Do tego
zie teraz staienka sie na podworze przez tey nowey od domu
Nikolaiowiczow onym Isaakowskie ile miara tak wysoko ile bedzie
sciana nowa iuz spolne byc maia. Pod ta iednak indermach na tyle tedy
owie Nikolaiowiczowie od brzy i groszy dzielic, i byc sto Panom Nikolaiowiczom
zapisac wolno im bedzie wedle potrzeba. Ktore murow tak tylny od
na czasy wieczne obiema stronom i k Condicia y gdy PP. Nikolaiowiczowie
za te tylna sciane od indermachu dac Pan Natsmanowi beda
kurt ktory ony otrzymać. Działo sie dnia 3 Septembra Roku 1599
Natsman Isaakowicz za Pana mathe swa.

Arbitratum privatum inter dominos Andream et Nicolaum
Comparens personaliter Famatus Andreas Nikolaiowicz Armenus Civis Leopoliensis (fol. 38)
et palam et beneuole recognouit: Quia prout Jnfideli Nachmans Jsaakowicz
Judaeo Ciuili Leopoliensi vicino suo concesserat ante annos aliquot fundi sui
certam portiunculam pro effodienda scrobe loci secretioris in ratisabitionem
aliorum fratrum absentium idque recognitione sua chirographaria ipsi approbat et
auerauerat, ita ad praesens recognitionem illam suam et consensum suum cauit: