1178.

Qua quidem recognitio ne forte amittatur vel corrumpatur eandem ad Acta
praesentia obtulit et inscribi petiit et obtinuit in tenore tali.
Ja Lendzey Mikolaiowic zeznawam tym moim pisaniem
woli sąsiadowi memu Natmanowi Isaakowi synowi i jego potomkom na
mreczne gąsy do Iwolem ze priuet jest pod murem po
mebyt i od moris Praci, dali P. Bog kiedy Bracia ma
raday i oni do tego maią sie podpisac. Dla lepszej
przyłożylem i reka swa podpisalem. Anno Domini 96 die Julij 17

Decretum pro parte Lucie Karwowska
639. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Luciam Karwowska
per Adamum Kalinowski Prolocutorem suum actricem, et Famatum Nico-
laum Stugoszque Civem Leopoliensem citatum promulgato: Debet adhuc
pro praesenti Anno Florenos duodecem propter suppeditandum victum
liberis relictis Famati olim Jacobi Karwowski. Ad manus matris illorum
praefata Lucia soluere. In posterum vero ad talem solutionem obli-
gatus non erit, sed si mater enutrire pupillos sumptum non habeat pe-
tere debebit illis apud Officium Tutores et quod iuris erit obtinebit.

Relatio Tutorum ex parte liquidationis bonorum Joannis Lukaszowic
640. Comparentes coram nostra Consulari residentia Spectabiles et Honorati Domini
Alexandrinus, Stanislaus Anserinus Consules, Adamus Smieszek Scabinus Ci-
vitatis Leopoliensis nec Tutores Puellarum Annae Sophiae atque Catherinae filiarum
Honorati Joannis Lukaszowic Scabini Leopoliensis ex olim Honesta Anna Krai-
szowna uxore ipsius legitima procreatarum ex Officio additi et obtenti
palam et beneuole fassi sunt et recognouerunt: Quia sabbato proxime prae-
terito venientes in domum praefati Honorati Joannis Lukaszowic omnium
et singulorum bonorum tam mobilium quam etiam immobilium nullis pe-
nitus exceptis vel exclusis fecerunt liquidationem tertia sortis mater-
nalis vigore Plebisciti Civitatis huius ad praefatas puellas post praememora-
tam matrem illarum iure naturalis successionis spectantis et pertinentis. Qua
quidem sors tertia liquidata ex productione liquidationis tum et si taxati-
onis eorundem bonorum et debitorum per parentem ipsarum ex Regestris pro-
batorum et per consensum ipsarum puellarum approbatorum iuxta consulta-
tionem et bonorum et debitorum ipsius Joannis Lukaszowic manu propria
conscriptam et per praemoratos Tutores atque certos testes subscriptam prout
videlicet puellae ex tribus praenominatis tribus sorte efficit Florenos sexingentos
sexaginta Polonicales in quemlibet Florenum grossos triginta computando.