479.
Cuius quidem computationis libellum ita ut dictum est subscriptum Officio
nostro obtulerunt cum sigillo nostri Officii desuper obsignari et ad Came-
ram nostram depositoriam deponi petierunt. Quem libellum nos ad petitionem
ipsorum in Cameram Officii nostri depositoream suscepimus. His conditioni-
bus adiectis quod eiusmodi actum manibus praefati Lukaszowic et Tutoris
atque certorum testium subscriptum et sigillis communibus in libello ocluso
ad Cameram Officii nostri Consularis productum nemo hominum ab eodem Officio
arripere et aperire poterit, excepto ipso Honorato Joanne Lukaszowic et
sis duabus puellis Anna et Sofia tam coniunctim quam divisim si ad
pristinum statum secularem redierint, vel aliqua illarum redierit, nec
non tertia sorore ipsarum minorenne Catherina nomine cum temporis diu
tutorem legitimum vel naturalem nacta fuerit, cui eiusmodi caritatis et ne-
cessitatis patens, quod liberum erit eiusmodi libellum legitime et ordine petere.
Cum autem expeterent a nobis ut omnia et singula in toto et suis parti-
bus in hoc libello contenta authoritate nostra Consulari approbaremus ac
confirmaremus. Nos spectatam illorum fidem habentes quicquid a prae-
fato patre dictarum puellarum earumque Tutoribus in eo negocio gestum
et in hoc libello contentum est authoritate nostra presentibus Sive appro-
bamus et confirmamus. In cuius rei etc. Actum Leopoli feria sexta
post festum Exaltationis S. Crucis proxima Anno Domini 1599

Actum Leopoli Sabbato ante festum S.
Mathei Apostoli et Evangelistae. Proxima Anno Domini. 1599
Assignat Lukaszowic filiabus Habitationes

Comparens personaliter Honoratus Joannes Lukaszowic Scabinus Leopoliensis 241.
libere palam ac per expressum recognovit praesentibusque recognoscit.
Quia ipse summam mille florenorum Polonicalium duabus filiabus suis
Annam et Sofiam concernentem maioris certitudinis et securitatis gratia
in certis sortibus Domus lapidee penes lapideas Famati Joannis Turyn-
cowic Apothecarii Civis Leopoliensis ex una, et Jnosi Constantini Corniakto
altera partibus utrisque sita reformavit et assignavit. Videlicet in du-
abus stubellis supra culinam et celario sub culina, et in tertia parte
culina a testudinis incamerata parte, praeterea in duabus stubellis
inferioribus cum superioribus omnibus edificiis hoc est in duabus stu-
bellis et earum cameris in posteriori parte als na midniku se extenden-
domus lapidea sibi et uxoribus assignavit inscripsit et assecuravit, Ita
videlicet ut quamprimum praefata sua filia Professionem regula capitalem
et religionis fecerint, extunc eis summam eiusmodi dare Paris suus de-
bebit ac sese obstringit. Quam ipsius assignationem et assecurationem Tuto-