480.

res nomine praedictarum puellarum susceperunt. In cuius rei fidem etc.

Fideiubet pro Martino Hanel D. Doctor

Comparens personaliter Spectabilis D. Stanislaus Dibouicius Collega noster
Consularis palam et beneuole recognouit: Quia de consensu Honesti Bar-
tholomei Kopystynski effideiussit et cauere Famatus Martinum Hanel
ex instantia praedicti Bartholomei Kopystynski carceribus mancipatum.
Cum ea obligatione libere suscepta, quod nisi ipsum abacti diei hodierna
in duabus septimanis rursus ad eosdem Carceres praesentauerit, extunc ipse
met debitum quadraginta Florenorum pro cingulo et viginti pro equo rone
quorum debitorum praedictus Martinus Hanel incarceratus erat parata
pecunia praedicto Bartholomeo Kopystynski soluere tenebitur semotis qui-
busuis dilationibus et exceptionibus. Cui quidem fideiussori praedictus
Martinus Hanel inscripsit se obligatione firmissima, vel interea temporis
cum praefato Bartholomeo Kopystynski transigere, vel in defectu transa-
ctionis et satisfactionis in quindena carceres eosdem subire. Quod si alter-
utrum si facere praetermiserit extunc praedictus Spectabilis D. Stanislaus Di-
bouicius in omnia bona sua mobilia et immobilia praesertim vero in sorte
bonorum Holowsko intromissionem possessionem cum ratione et usufructu
realem simul et semel adminiculo Officii obtinebit, eidemque bonis suis
omnibus fruetur potietur et utifruetur usque ad praefata summa pro se
data integram solutionem. Ratione ususfructus quantumuis diuturni
nihil ex elusentia summa defalcando et imminuendo.

Bartholomeus Martsowic
Paulus Piotrowsky

Comparens personaliter viridis D. Magister Albertus Tediamus Consul et Ad-
vocatus Ordinarius et Honorati Andreas Simonowic atque Melchior Schole
Wolfsowic Scabini palam Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Pauli
Piotrowski Mensatoris suburbani Leopoliensis in praesentia vero Honesta An-
na Ziarnkowa vidua socrus ipsius relationem eiusmodi fecerunt: Quia
rexit ipsi per eundem Paulum Piotrowski ex Officio requisiti et obtenti
ad faciendam ediuisionem sortis Honesta Anna uxori ipsius protunc in cae-
ceribus ratione sexaginta Florenorum debiti pro aliquot bonis medonis et ce-
reuisia Honesta Margaretha Cwistelszyna contracti detenta ex successione pa-
ternali in bonis immobilibus spectantis vigore Decreti per nos sabbato
proxime praeterito lati defenderunt primum in domum lapideam Ziarn-
kowska in euidem Civitatis platea suborum dicta inter Erasmusihowsha
ab una, et domum lapideam Notarialem parte ex altera sita ibidem