480.

res nomine praedictarum puellarum susceperunt. In cuius rei fidem etc.
Fideiubet pro Martino Hanel D. Doctor

Comparens personaliter Spectabilis D. Stanislaus Dibsuiczius Collega noster
Consularis palam et benevole recognouit: Quia de consensu Honesti Bar-
tholomei Kopystynski effideiussit et cavere Famati Martinum Hanel
ex instantia praedicti Bartholomei Kopystynski carceribus mancipatum.
Cum ea obligatione libere suscepta, quod nisi ipsum abacti diei septima
ni duabus septimanis rursus ad eosdem Carceres presentauerit, extunc ipse,
met debitum quadraginta Florenorum pro cingulis et viginti pro equis zona
quorum debitorum praedictus Martinus Hanel incarceratus erat parata
pecunia praedicto Bartholomeo Kopystynski soluere tenebitur semotis qui-
busvis dilationibus et exceptionibus. Cui quidem fideiussori praedictus
Martinus Hanel inscripsit se obligatione firmissima, vel interea temporis
cum praefato Bartholomeo Kopystynski transigere, vel in defectu transa-
ctionis et satisfactionis in quindena carceres eosdem subire. Quod alte-
rutrum si facere praetermiserit extunc praedictus Spectabilis D. Stanislaus Di-
bouicius in omnia bona sua mobilia et immobilia, praesertim vero in sorte
bonorum Holowsko intromissionem possessionem cum ratione et usufructu
realem simul et semel adminiculo Officii obtinebit, eisque bonis suis
omnibus fruetur potietur et utifruetur usque ad praefatam summam pro se
cum maiorem solutionem. Ratione usufructus quantumcunque dictorum
mille et quinquaginta summa defalcando et imminuendo.

Bartholomeus Martsowic
Paulus Piotrowsky

Comparens personaliter Illis D. Magister Albertus Zediamus Consul et Ad-
uocatus Ordinarius et Honorati Andreas Simonowic atque Melchior Schole
Wolfsowic Scabini famati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesti Pauli
Piotrowski Mensatoris suburbani Leopoliensis in praesentia vero Honeste An-
ne Ziarnkowa vidua socrus ipsius relationem eiusmodi fecerunt: Quia
vexit ipsi per eundem Paulum Piotrowski ex Officio requisiti et obtenti
ad faciendam divisionem sortis Honeste Anne uxoris ipsius protunc in cae-
ceribus ratione sexaginta Florenorum debiti pro aliquot bonis medonis et cer-
uisie Honeste Margarethe Cwistelszyna contracti detenta ex successione pa-
ternali in bonis Immobilibus spectantis vigore Decreti per nos sabbato
proxime praeterito lati defenderunt primum in domum lapideam Ziarn-
kowska in eandem Civitatis platea suborum dicta inter Erasmusikowska
ab una, et domum lapideam Notarialem parte ex altera sita ibidem