H 83.

TENOR PROPOSITIONIS.

Patres Vicarii Leopolienses Compromissi dali tu do wiadomosci ze na
tangnas ad Dominos fundi dem villa Byuskowica à
na ktorych Byuskowica siedzi bo cito coloni na nich byli
tak sami iako tez i wos tam maiąc niszego tellio
vigore Decreti Sacra et Serenissima Regia Maiestatis et vigore
supremum Magistratus Civitatis Suae et
villa Byuskowica przyposwat colonos seu agricultores eius-
me dla sie niszego rens dla tego aby doniesli zetanie lanej
siedzi soy culti, na ktore laneos Dominos maius Privilegium
w-m. soy locowani i Miasto Jmciow pożytek ma, oni tez
milia, Jony ofieci studry bydlo ro ex cultura Morid agroid. I proszą
set dusz okrom bydla Pri mutuis contlusi et poena
Compromissi debetur à Dominis no nove Civitatis oddali
pewna wiadomosc ze na colonosud pokazuią ktory
Tenor Catalogii Trusz Mishowa 1 lan. Jwanko
Pasficz Staszko 1 lan. Chrzistoff Sernik 1 lan.
Olesko Kagmay 1 lan. Dreinon Fric 1 lan.
kub Dygd 1 lan. Rymazan 1 lan. Jwanko Stelmasz 1 lan.
syeri lan. Jednak w-m. i mdzsey isiby sie co
i obo nie ganie sauą Sym ze dwudziestu tanow
bot cultis agris ktore tantos multos homines Vicarios vigore Compromissi inter
callati is co Dominis Vicariis ex quo
scrito festo Sancti Martini iakosmy sie
ah wiele iako tam wiele lanow. A Byuskowicy iest dwadziescia i cos lanow
Pres Vicarii pro se tacquendo wnoszą
3 1/2 lanu. Jakub Podlek 1 lan.
1/2 lanu Panko Pstiffpowic 1 lan. Olexa 1 lan. Fesko Markowic 1 lan.
Fedkowięta 1 lan. Jasko Pytel 1 lan. Maxim 1 lan. Ja:
rd 1 lan. Staszek Juz 1/2 lanu Dwor 2 lany. Flornowskie
zdrowy sobie sprawe Jaksowuią, Civitate przed Rządem
wiecej successu temporis pokazalo na dwadziescia lanow
it Teraz proszą tutores Pres Vicarii aby soe mi w-m
tatie iako Domini fundi cum quibus dizerte statui Com
sine colonosud dowiodlo
mianos oddat zaczyli Vicariom ile Duszowy m
na poenam tak w Compromissi Vicariani a ronis
citas est iuxta Privilegium to prosimy my Vicariorum
w-m. ex eadem Civitate wosci i kosciołowi Ruskiej
dicis in toto saluis sibi
Et citati per Nobilem Christoferum Lewicki Prolocutorem sui petierit dila-
tionem super respondendum ad feriam secundam proximam sibi concedi.
Actorum vero nomine praefatus Jacobus Goriczius adstitit peremtorium
propositionis sua termini.

Vicarii
Leopolienses

Poloni
Bielszoscin

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Jacobus Goriczius
ricius Ferendarius in Sacra Civitate Juratus in praesentia Inhabitum Joannis
a Rybford et Adami ab Insulis Vicariorum Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis