484
denunciationem feria secunda post festum contra colonos villae Cuius Bielosolska
Leopoliensis ad Officium praesens iuxta relationem Famati
citatos. Contra quos cum comparens in haec verba ex scripto proposuit:

TENOR PROPOSITIONIS.
Patres Vicarii Leopolensis vigore Decreti Sacrae et Serenissimae Regiae Maiestatis
vigore Compromissi sali tu do Wzgardu W.M. iako supremi
quius et tanquam ad Onos fundi villae Bielosolska
agricultores eiusdem villa Bielosolska nie dla czego inszego
Le tamte lanei na ktorych Bielosolscza siedzi sunt culti
maią Privilegiow, bo co ieden na nich z łaski Bozey vrodzi plody, bole it
pozytek ma, oni tez takowotu iako amicti
takowotu iako amicti. I prosza Pres Vicarii
I prosza Pres Vicarii, aby ex cultura illorum agrorum to iest
tantam multitudinem Tyuraj przez kilka set lat przez
vigore Compromissi Intercessores metus con
bo co Pribus Vicariis ex quolibet laneo culto vigore Compromissi
festo Sancti Martini iakomy ne zdawna zapominali grans na
wiele iako tam wiele tanow. Roga to Pres Vicarii stych
coloni villae Bielosolska mieli tam byc posadzeni telles na 12 ta
przysiagą na tym quod colonis ut podani Vicarii Regesto
Tenor Catalogi. Hric Lentwoit. Iwan Sytho. Misko
Ged i Andrzej pres Jacho Omilian. Hawrilo Lentwoit
carzyn Panko. Iwan Rudeczki Danilo. Piotr. Twoioic
tanow. Jednak gdoway sobie sprawe jassowna, cu
C.W.M i mogiej refliby ne co wniej ducassu spis pokazalo
locowani, dlatego maią quibus directe statui
cito coloni na nich przez W.M. sa aby ex cultura illorum agrorum.
sami iako tez i ich Familia gor ex tot cultis agris ktore
maią, widze nize telles ex bydla Pribus Vicariis
aby ex cultura illorum agrorum to iest et poena vallati
Tyuraj przez kilka set lat przez debebitur Pribus
Intercessores metus con Civitatis oddali tak
ex quolibet laneo culto vigore Compromissi ali i od Com samych zeby cito
my ne zdawna zapominali grans na przeta na ten czas
tanow. Roga to Pres Vicarii stych zeby uszeli tam siedzi
mieli tam byc posadzeni telles na 12 ta Iwan Karbmarz Anton
colonis ut podani Vicarii Regesto Stary Andy, Mathko Za
Lentwoit. Iwan Sytho. Misko Stecko. Ta villa na 12
Jacho Omilian. Hawrilo Lentwoit quibus te przed Wzgedem
Rudeczki Danilo. Piotr. Twoioic nad Bielosolskie iz ta
way sobie sprawe jassowna, cu Pres Vicarii abyscie
ne co wniej ducassu spis pokazalo now i o to me James
mi C.W.M. Je dwunastu
Compromis nove Civitatis
dowiodlo nigrans odda
C.W.M tymbo Vicariis
Albo pomniet na poen
miedzy nami Vicariis
a Civitas iest iuz Pri
Przeto prosimy my
abyscie nam W.M. ex
niedliwosci i honorow
dicis ni toto saluis et beneficiis et defensis iuri:

Et citati per Nobilem Christoforum Lauricki Prolocutorem suum petierunt
relationem super respondendum ad feriam secundam proximam sibi concedi.
Et praefatus Jacobus Goricius adstitit peremptorie proposuit:

QUITTATIO PETRI ZIGMUNTOWICZ A BIALOBRZESKI ACCU
(CH) Comparens personaliter Nobilis Albertus Bialobrzeski et Anna filia Honorati olim Andreae Simonida Scabini Civis Leopoliensis et Anna Colffowna coniugum consors ipsius legitima vir per se uxor vero per Famatum Albertum