484.
denunciationem feria sexta proxima ad Officium
Leopoliensem ad audiendum decretum in Causa huiusmodi inter ipsos et dictos
citaros. Contra quos cum nihil agere potuissent, praesens iuxta relationem Famati
comparentes in haec verba ex scripto proposuit:
TENOR PROPOSITIONIS.
Patres Vicarii Leopolienses vigore Decreti Sacrae et Serenissimae Regiae Maiestatis
vigore Compromissi sali tu do Względu waszmości iako supremo Dominos fundi villae Bietosolka
quius et tanquam ad Patres Vicarii Leopolienses agricultores eiusdem villae Bietosolka nie dla czego inszego
querulantes Bietosolka siedzi sunt cultores villae Bietosolka subditos Civitatis
et maiorum Privilegiorum, bo co colon na miescie pożyceh ma, oni tez tak
pożytek maią, iako y od wotow iako amiciti.
I prosza Przez Vicarii aby ex cultura illorum agrorum to iest ex quolibet laneo culto vigore Compromissi
tantam multitudinem. Tyraniej Jazej lutha set aus schron bo co Pribus Vicariis
vigore Compromissi miedzy nami a waszmościami rodzynimym. Gdyż
iest s. Martini iakosmy ne od dawna upominali grans na tem
wiele iako tam wiele colonivilla Bietosolka. Regato Przez Vicarii stysze
colonis villa Bietosolka podani Vicarii Regesto na tym quomodo
Tenor Catalogi. Hawrilo Lentwoit. Iwan Sytho. Misko Lentwoit.
Fed i Andrzej prez Fedko Omilian. Hawrilo Lentwoit. Iwan
tarzyn Panko. Iwan Rudethi Danilo. Piotr. Twoioic
tansio. Jednak gdzie co wiecej ducassu spis pokazalo
cum i mogiej reftiby se co wiecej ducassu spis pokazalo
locowani, Dlatego maią wide misze telles ex
drewi studzy bydlo ze aby ex cultura illorum agrorum
ex tot cultis agris ktore by dla Pribus Vicariis
nolusi et poena vallati Compromissi debebatur a Pribus
re Civitatis oddali tak ali i od Com samych zeby cito
colon na miescie przez waszmości. Sąd fgeto na ten czas
iaki uż wsele tam siedzi Iwan Karbmarz Anton
Stary Andy, Marko Ta stenko. Ca villana 12.
quibus przed Względem nad Bietosolskie Izta:
Przez Vicarii abyscie nam waszmości ex
sprawiedliwości i kosorlow dicis ni toto saluis
Et citati per Nobilem Christoforum Lauricki Prolocutorem suum petierunt
relationem super respondendum ad feriam secundam post festum sancti Martini
Actorum vero nomine praefatus Jacobus Goricius adstitit peremptorie propo:
sitionis suae terminum.
QUERELA PETRI ZYGMUNTOWICZ A BIAŁOBRZEŻSKI ACCUSATI
Comparens personaliter Nobilis Albertus Białobrzeżski et Anna filia Honorati
olim Andrea Simonida Scabini Civis Leopoliensis et Anna Colhosna co-
iugum consors ipsius legitima vir per se uxor vero per Famatus Albertum