Domagali Cinam Leopoliensis mariti sui consensu afsumpto et expressum recognouit: Quia Famatus Petrus Zigmuntowicz Ciuis et Nego-
ciator Leopoliensis praefatae Annae Tutor et cognatus factus prius ratione officii sui et administrationis bonorum omnium et singulorum mobilium et immobilium ad eandem
Annam tam post mortem praefati auum et auunculum Spectabilem olim Regium Simonem Smieszkowna iure successionis
quam post auum et auunculum Spectabilem olim Regium Simonem Smieszkowna iure successionis Consulem Leopoliensis et affinem suum et Tutorem ad Sumptum officiique nostri autoritate confirmato palam libere
et expressum recognouerunt: Quia Famatus Petrus Zigmuntowicz Ciuis et negotiator Leopoliensis praefatae Annae Tutor et cognatus factus prius ratione offi-
cii de administratione eius muneris tutorii bona omnia et singula mobilia et immobilia ad eandem Annam spectantia fatentur
se integre realiter et in effectu percepisse. Quamobrem approbando Transactiones et Diuisiones priores tam de auiatibus bonis Anno 1596 sexto sabbato post
festum Conceptionis Mariae quam de paternalibus et maternalibus Anno 1598 octauo feria sexta post Dominicam Reminiscere proxime praeteritis diebus
insertas praefatum Petrum Zigmuntowicz de extraditis eiusmodi bonis mobilibus et immobilibus vna cum fructibus seu emolumentis vniuersis
necnon de tota administratione muneris Tutorii cum gratiarum actione plene quietaverunt, liberumque et absolutum perpetuis quibus pronuncia-
uerunt. Nihil omnino deinceps sibi vel successoribus suis iuris et actionis nomine eorum bonorum et nomine praefati Tutoris contra praedictum
Famatum Petrum Zigmuntowicz relinquendo, ius perpetuum silentium sibi posterisque suis imponendo.

Plenipotencia D. Stanislai Dibowscio Doctori
Comparens personaliter Nobilis Albertus Bialobyeski feat constituit et solempniter ordinauit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et
mandatarium Excellentem et Splem D. Stanislaum Dibowscium Medicinae Doctorem affinem suum in causa cum Nobili Andrea Angelo Italo et eius
Successoribus olim Raphael Zmirowski. Dans ipsi plenam et absolutam facul-
tatem causam eam quantum pro suo interesse attinet ad finalem executi-
onem siue per Concordiam siue per iuridicium progressum Deudendi, de
onere siue per Concordiam et de satisfactione iudicati, finaliterque omnia
et singula agendi et exercendi que ad praemissa opportuna et conde-
cibilia arbitratus fuerit. Se ratum et mius labile futurum promittens
Subiherisum perpetuo quicquid in ea actione id em gesserit.

Actum Leopoli feria secunda in vigilia
S. Mathaei Apli et Euang. Anno 1599
Legitimus actus Alberti Ciajtko de Zelechow