486.
CHG. Comparentes personaliter Honesti Adamus Kalinowski et Casper Garstha Subur-
bani Leopolienses ad perhibendum veritatis testimonium superlegitimo ortu
Ingenui Alberti Ciastho legitime citati et per officium nostrum iuris est
examinati in vim sui veri et fidelis testimonii palam beneuole conformi-
terque recognouerunt: sibi de certa et indubitata scientia constare firmi-
terque se memoria mandatum habere praefatum Albertum Ciastho praetunc
ut fama est Lublini degentem progenitum esse ex legitimo thoro Honesto
vixit olim Joanne Ciastho de Zelebord oriundo Suburbano Leopoliensi patre
et Dorothea matre coniugibus iustis et ordinatis nuptiis secundum ritum
et Canones Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae in matrimonium copulatis di-
vinumque esse qui ob honestatem ortus et parentum suorum decente ditos
fuit et absque alias locorum conuersationem in numerum et consortium ho-
nestorum aliorum iuuenum suscipiatur. Quod suum testimonium per erectos
duorum digitorum tanquam homines pleni iuris et fidedigni probave-
runt. Honesta vero Catherina Mikolaiswa predicti Alberti Ciastho soror ami-
cina petivit hanc genealogie fratris sui deductionem actis praesentibus inseri
sibique exinde in authentica forma extradi quod utrique aquum erat obtinuit.

Semko
Woloszin

Paulus
Broda

CGG. Comparentes personaliter Prouidi Paulus Broda de maiori Holowsko colonus
et Anna coniuges, hic per se illa vero per Famatum Simonem Kinost
tutorem sibi cum praesentaneos consensu mariti assumptum et officio appro-
batum palam et beneuole recognouerunt: Quia ipsi quartam partem agri
una cum aedificiis in eadem sitis inter agros Prouidi Semkonis Woloszyn
parte ab utraque iacentem ita late longe prout se li Sartemis tenuerunt
perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendiderunt praesentibus et inces-
sis vigore vendunt eidem Semkoni Woloszyn vicino suo eiusque succes-
soribus legitimis pro summa quinquaginta Florenis Polonicalibus. De qua su-
mma integre accepta eidem quietauerunt. Propterea eamdem quartam
agri predicti cum aedificiis et culturis cum omni suo iure et eiusque attinentiis
dicto Emptori ad tenendum habendum possidendum utendum et in usus suos
alienandum in ususque alios quosuis pro beneplacito conuertere miserunt et con-
descenderunt in perpetuam haereditatem. Nihilominus saluam sibi iidem
venditores referuant mansionem in domuncula cum horto ad eandem atten-
dente ad extrema vitae sua tempora. Ex qua commoda iidem venditores
quoad vixerint percipient post obitum vero illorum tam domun-
cula quam hortus Emptori in perpetuitatem cedent. Insuper iidem vendi-
tores regentes miserunt se Emptori praefato quod eundem ab impetiti-
one quauis omnium et singularum personarum propinquarum et remotarum
ex quacunque occasione sese ad ea bona trahentium sint evicturi tuituri
defensuri indemnesque reddere toties quoties opus fuerit praescriptisne grauis