H 87.
non obstante. Ad faciendam vero iuridicam resignationem in personam
Emptoris Plenipotentiarium Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio Exposi-
to Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando contulerunt. Ratum firmum
et inviolabile habituros se promittentes quicquid idem Plenipotentiarius egerit et expe-
dierit in Praemissis. Et fac quidem bonorum aquisitorum permissa est
et eodem omnia fratres Semkoni cum praecustode ratione Guilielmum
Broda Civitati praestare solitus est. praedictus Paulus

Vicarii
Leopoliensis

Coloni
Brzuchowicensis

Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Laboriosi coloni
villae Brzuchowicensis subditi Civitatis Leopoliensis per Nobilem Christoferum
Lawrichi Prolocutorem suum satisfaciendo dilationi ad diem hodiernam super
referta contra Propositionem Venerabilium Dominorum Praelatorum Vicariorum Ecclesiae
Metropolitanae Leopoliensis responsionem suam in scripto tenoris talis expedierunt.

TENOR RESPONSSIONIS
Na powinni citati takowe messnego o ktore sey obwinieni stawit a to stąd
Przyczyn. Pierwsza iż tam w tej wsi i jest miejsca Jeyść Rusi Druga iż sey kilka
Catholikow ci w Rzesney w kościele bywaiey i tam nabożeństwo odprawuiey. Trze-
cia iż ta wioska mało co pola ma. Czwarta iż nie swoiey Fundowane według Przywileiu,
na ktorey Miasto iest Fundowane niegdyś Przywileiu, ale siedzi in extremi-
tatibus ktore sie niegdyś Janowiak nazywali Krolewskie Pamięci na te extremitates. Słychać tedy Przyczyn
Actores podaią spisek domow w ktorych mieszkaią, tedy tam ludzie
o Salupe kiedy do Salupy niema, bo gdyby ci roboczy ludzie byli Przy
ią y zeby na lanach dwoch sołtystw ta prawym, tedy gdy do pomiaru
nie lanow gdy na lanach nie siedzą. Concludendo
iż Actores tam w tej wsi żadney Sobiega ani oficia
non praestant, tedy citati proszą sententia officii Communitatis liberari vel quid sit
iuris. Ceteris iuris remediis in toto Saluis.
Actores vero per Ingenuum Jacobum Juricium dilationem super replica-
tionem praemissa responsioni petierunt, quam excitata partis consensu obtinuerunt ad sabbatum proximum.

Vicarii
Leopoliensis

Coloni
Bielszowicensis

Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Laboriosi coloni villae C. 92.