488.

Civitatis Leopoliensis per Nobilem Cristoforum Louczski Prolo-
cutorem suum satisfaciendo dilationi super respondendum ad diem hodier-
nam sibi concessa contra Propositionem Praebitorum Vicariorum Ecclesiae
Metropolitanae Leopoliensis responsione sua in scripto tenoris talis expediverunt.
TENOR RESPONSIONIS.
Nie powinni citati tego Miestne ktorom dawai gdy niemasz calles Ruskiey religiey
tam zadne Catholikow mieszkac, Druga ze y za is sprawe pewne podathi
tym samym y oni do Miasta nalazacych ale ta unia nie iest na tym
na zadny z tanow do Miasta na bytnosc ale na wieczne czasy, Trzecia
ze go miedzy niedawali, zeby ludzie ktorzy swoim Po:
Druga iz oni nie siedza wioska zasiadla na byc
przez ten Privilegiu garz tanow ktore
Anni 1356 dat Mie Krol Casimirus Magnus o Iam
formalibus verbis stu pro pascuis wktorym Przywi
singulis Annis in wyrazona De quibus mansis vt
viginti quatuor grossos festo Sancti Martini de quolibet man
sati reliquos decem ssos computan Ruthenicales, postquam
to gest vocatur dim mansos in loco vicino Civitati ant
ze is sie tedy poka mittimus eis pro pascuis sine cuius
zadne niepowinni que tym Przywileiem y na zadny
Przedu w m ni sua Miestnego. Quamvis attinet ze par
iakoby miala red propone Catalogo nicolario villa
dzie vti dictu est wiet na 12 lanow gnac ze us m
asneni przez Preud nie na lanach ale na Zagrodach
dzie inaczey sie poka do dawania miestne tedy na on
Placea villa Jstant Concludendo itaque sua moione
nie siedza, tyzeia iz a zawsze pro ofo praestatur Benefici
eiu ta Clausula iest sie tego Ortores nigdy ni rasu ani by
possumus esse censuales
res pro censu nobis solven
na vero fuerint exstir
predictae qui vulgarit Brie
bet Pecunia solutione
z tanow nie siedza tedy
Arborea podala do
Brietosies id asserendo
zmierzyli bo ci ktorzy lu
siedza co iesliby byte przy
paszay do pomiaru pozzi
on z Ortores nulla offa
ind, tudziesz y na lanach
li ani say. Prosza, aby
przez Decret w. m. b
Actores vero per Ingenuum Jacobum Juricum dilationem super replicandum
praemissa responsione petierunt, quam ex citata partis consensu obtinue-
runt ad sabbatum proximum.

Actum Leopoli feria quarta in crastino
S. Mathei Apostoli et Euangelistae A.D. 1599
V. Christiforus Bartholomeus
Sitortef Cacik

Comparens personaliter Famatus Bartholomeus Tacik et Honesta Sophia
coniuges Cives Leopolienses ambo sani mente pariter et corpore non compulsi
net aliquo deuis errore circumventi vir per se uxor vero de praesentaneo
mariti consensu per famatum Bartholomeum Mleczkouit factorem Quem
sibi ad hunc actum assumptum et officiose approbatum