perpetuum. Porro quod attinet evictionem seu tuitionem
tione praefati Sorti seu sumarii faciendam ex parte uxoris
rorum secundi matrimonii et aliarum personarum ius aut interesse aliquod
se ad bona eiusmodi habere existimantium praefata recognoscens statuit pro
se fideiussorem praefatum suum tutorem videlicet Famatus Joannem Kra-
kowski. Qui quidem coram Officio praesenti personaliter stans
Hoc eiusmodi onus evictionis et tuitionis tam ex parte praefatorum liberorum
secundi matrimonii quarum duas sortes praefata eorum mater recognoscens
in praefato Sorto vendidit et ad sua bona sub iurisdictione Castrensi existentia
tales omnino ac praescriptas provenientes transportavit, quam etiam ex
parte personarum tam propinquarum quam remotarum ad prae-
fatum sortum seu quocunque iuris titulo trahentium in personam et bona
sua omnia nunc habita et post habenda suscepit, ac pacifica possessione et usu
bonis suis obligat, quod vult praefati Emptores in pacifica possessione et usu
fructu eiusmodi Sorti semper permanebunt, tum quod praefati liberi eius
dem recognoscentis secundi matrimonii pro rato et grato eiusmodi ven-
ditionem dum ad annos suos perfectae aetatis pervenerint suscipient, ac
perpetuo duraturum conservabunt, idque se facturum praefatus fideiussor
et evictor inscripsit et obligavit toties quoties opus fuerit praescriptione
iuris Maideburgensis in praemissis minime obstante. Caeterum quod spe-
ciali resignationem praefatorum praefati Sorti in personam eorundem Em-
ptorum faciendum praefata recognoscens per praefatum suum Tutorem de-
dit et contulit omnimodam potestatem et facultatem Honorato Domino Seni-
ori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi ante meridiem quocunque
celebrando residenti. Promittens id totum pro rato grato firmosque se et suos
succores suscepturum ac inviolabiliter perpetuoque observaturum quidquid
per praefatum Plenipotentem in eo negotio resignationis actum gestum ac
constitutum fuerit in forma mandati plenissima.

Vicarii
Leopoliensis

Coloni
Brzuchowicensis

O.K. Honestus Jacobus Goricius Ferendarius Juratus Leopoliensis nomine Actorum
in termino replicationis ex concessa eidem dilatione legitime mediante
responsioni citatorum replicavit hoc modo:
VOL. REPLICAT.

Patres Praxini nida? plicando na responsioni
subditorum Brzuchowica krocili?
?gola Florna re? responsio subditorum villae Brzuchowicensis
positionis Praxim ? variorum ? nie miesruby, ab eorum Prae?
Schopy in subditis ? ? ktory mere spectant ad Civitatem
potins Civitatem ? Dominam et ad eidem fundi pat?
ex suis subditis ? gore Decreti Sacrae Regiae Maiestatis et ?