perpetuum. Porro quod attinet evictionem seu tuitionem praefatis Emptoribus ex
tione praefati Sorti seu firmarii faciendam ex parte uxoris praefatorum liberorum
secundi matrimonii et aliarum personarum ius aut interesse aliquod ad bona
eiusmodi habere existimantium praefata se fideiussorem pro praefatum suum tutorem
Stowski. Quem Troianum videlicet Famatus Joannes Kraiowski Civis Leopoliensis. Qui quidem coram Officio
praesenti personaliter stans evictionis et tuitionis tam ex parte praefatorum liberorum
secundi matrimonii quam duas sortes praefata eorundem mater recognoscens
vendit et ad sua bona sub iurisdictione Castrensi existentia transportavit, quam etiam ex
parte quarumlibet personarum tam propinquarum quam remotarum ad praefatum
sortum seculi quocunque iuris titulo tracta sententia in personam et bona
sua omnia nunc habita et post habenda suscepit, et eandem evictionem in
bonis suis obligat, quod vest praefati emptores in pacifica possessione et usu
fructu eiusmodi sortis semper permanebunt, tum quod praefati liberi eius
ditionem dum ad annos suos perfectae aetatis pervenerint suscipiens, at
perpetuo duraturum conservabunt, idque se facturum praefatus fideiussor
et evictor inscripsit et obligavit toties quoties opus fuerit praescriptione
iuris Maideburgensis in praemissis minime obstante. Ceterum quod spectat
ad resignationem praefati Sorti in perpetuum praefati Sorti in personam eorundem Emptorum
factam praefata recognoscens per praefatum suum Tutorem de-
dit et contulit omnimodam potestatem et facultatem Honorato Domino
ori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoli ante meridiem quocunque
celebrando residenti. Promittens se totum iurato grato firmoque se et suos
successores suscepturum at inviolabiliter perpetuoque observaturum quicquid
per praefatum Plenipotentem in eo negotio resignationis actum gestum at
constitutum fuerit in forma mandati plenissima.

Vicarii
Leopoliensis
Poloni
Brzuchowicensis

Honestus Jacobus Goricius Ferendarius Juratus Leopoliensis nomine Actorum
in termino replicationis ex confessa eidem dilatione legitime incidente
responsionem replicavit hoc modo:
TENOR REPLICAE

Patres Prarii miedzy soba etcetera. Plicando na responsionem
subditorum Brzuchowica krocili etcetera. Ze go la Hanna zesc
placito na responsionis subditorum Babunowica. Causa tak sprawiedliwa. Do
wodu. Hanna zesc responsionis subditorum villa Brzuchowica ktora do obietna pro
etcetera. in toto Decreto Sacra et Serenissima Regia Altera se:
Jako w subditich na responsionis Prarii Dublani. Do
potins Civitatem etcetera. et in subditich na responsionis Prarii Sczilow. Do
wodu. ktora do obietna pro Prarii miet Sczilo miec
ex suis subditis vigore Decreti Sacrae Regiae Maiestatis et
Dominam et haeredem fundi patrzay
i prosba aby im Civitas maiore Compromissi iusti-