Cowschany ktorzy sie nie chca podwrzezigit Decretem petunt. A co powieda Krol Jego Msc? ze ta wies iest mianowicie bo co komu teraz tam na kazali mi propositione dedna tymze bronili, a przed sie w.m. nakazali na swym radzyl, ktory tu productuia Pr msci oddaig mi granice. De me nalez ta wies do miasta ieslit ioto coloni vili na mi donatione centum laneorum iugera Eze sacramenta adm bascua, byly to pascua olim tempore da siedzi i tak wiele ex cultura illorum wder. A zeby grod non contem siedzi mi extremitatibus Kolparhow no. A co powieda strona ze im Krol Bielososcza ktorego Jmies beda for inistrare. A co powiedaią zeby tam im stawic, co Krol Jego Msc? es Vicarii et legi atqs miseri a na tym sie strona myli abo: a Privilegiorum ktory w.m. maią ti Privilegii, ale teraz nic agrorum duss Zywi sie ext editur ta wies zanad ta in a przed sie Koscielowi powin Ja Officium non praestant, dat tedy gospodnir mi sa, daw niebyly agriculti, tedy sa bo to iest cultus ager, i ta Rzymski M. Cato in mum siet si me roga loco si emeris iugera finit eum. Vinea Tertio salicta. Quarto campus frumentarius bo mietszy pobytek tus ager. Nono sy agri w Bielohosty Civitate ktora iest d tam e mediatam sub poena Sexto Albis veby Krol Jego Msc Koscio rowac. Grosza k punischyzne do Zim howe ager species nonem ma wsobie, i principio lib. de re Rustica opisat temi abis sit divum: De omnibus agris (to agri centum, i tu dopiero co to iest est prima si vino multo siet. Secun arto olivetum. Quinto pratu to wssy rius co tez iest rola. Septimo sy chyni niz campus frumentarius. Oc lua glandaria i to takze iest cultu naiduią tedy Pres Vicarii prossa omina e Faves illoru cultorum agro sub poena taxa in citatione expressa nili, bo te agri iestiby ad Civitatem stowi ktory iest ubogy Ja prosba i edy w.m. poniewaz cito Bielohos nejwody zeby kosciel Skody niemi iako nadobnie on zacny senator stowy. Praedium quid pri: tus iest genus ager) optimosq cultus ager per species de: undo loco Hortus irriguus Pystho cultus ager. Sexto lua caedua. to tez culty ager ctavo arbustu, i to tez cul us ager. A iz sie te slowy w.m. aby sie mi w.m. ex orum sprawiedliwosc dabi. vigore Decreti Sacra e non spectarent modo ie byz tynaz dziakowek da: fanie iako kmiecie robia iat.

Nobilis vero Cristoforus Lewicki nomine citatorum obtinuit dilationem
super duplicandum ad octauam sententia Officii in id mediante.

Decretum pro Nicolao Bernatowicz

661. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Nicolaum Bernatowicz
Civem Leopoliensis pro mutuo dato. Debet autem idem citatus murum communem
earundem partium ex confessione Actoris demolitum reparare ad octauam, ita ut aqua prout antea ex tecto defluat
supra questione de servitute Satis in foro fori reservata. A quo Decreto
et ex visibus et oculari inspectione interponebat, sed Officium ascendenda appellatione ipsius
non detulit. Qui se palam ob non admissam appellationem apostolos.

Margareta
Succemowa

Margareta
Jacentowa