Coram Officio Consulari Leopoliensis comparens personaliter Nobilis Stanislaus Gomiski
viala Leopoliensis palam et beneuole recognouit: Quia cum post necem Sordidi ius
Dorothea Siedlecka Suburbana Leopoliensis ipse obtemperando persuasioni Officii onus
causa contra Sordicidam et tutelam orphanorum susceperat, criminis domesticam morte eius.
condicauit, et futurorum indemnitati praecauendo, supellectilem domesticam morte eius.
dem Dorothea Siedlecka una cum suo Contutore Stanislao Caspar Bogser ferrifice
conscripsi et contaxari curauit, quod ex iisdem actis de actu sabbato ante festum
S. Joannis Baptistae Anno eodem manifestum est, ac postmodo cum funeris exequias
perexits cum denique Dorothea Officii Advocatialis adactus debitum in florenis sexaginta
Nimirum et grossorum quindecim per olim matrem pupillorum Honeste Catherine
Zagorska Famati olim Sancti Matissowic Lanii Civis Leopoliensis Vidua relicta
contractum. Et iureiurando confirmatum ex iisdem rebus mobilibus persoluit,
pupillosque ipsius vel meos honestis educandi causa distribuit, quibus negociis
pupillaribus nullo alio respectu sed duntaxat fiducia diuini meriti absolutis, ut
suis functionis sue tutelaris et bonorum pupillarium de valor et securitas
in posterum prouideatque, defalcatis expensis, et debito fradita Catherina
Zagorska, renuntiantem ultra ea omnia summam nimirum florenos quadraginta
ginta prius grossorum in sederem denariorum nouem ad manus praedicti
Contutores sui sub asseratione infrascripta contredidit. Vlskam expen...
sarum locis et necessitas cuius pateat, Regestrum eiusmodi de Acta
Consularia miseri petiit et obtinuit:
Igrzeb Siedleckiey Na mly i na ofiary do Swomenia
od saliny florenos 2. Zombakowi florenos 15. Clopom Iterem co nosili aido Patryka
do kosciela wydatkem wszytkie grossis 18. Ratusza na syedmisirt
i swiec skrzyskom grossis 12. Od bramy babskim grossis 12. Od Cechu
sluhali do szyszigi dalem grossis 6. C... grossis 10. Clopom co mi clopo...
reci noszono do Spitala grossis 2. Babso... Krzygik 6. Co dworze grossis
galy na Ratusz Mopn grossis 10. Od nog... 6. bo sprzniezema
wina dla Panow Szysie, im koro goz... Clopom drzyma grossis 6. Co
iemrzom co szacowali na miod grossis 4. garnca. Piwa grossis 3. Od
Od relairey Lantwoytowskim grossis 3. Od Strugom Woytowskim grossis 6.
Od relairey grossis 3. Pisagori od Bac... nuty Barunkowey grossis 18.
Od Frackowey Szyszigi grossis 3 1/2 od Panowie burmo Jegnali.
i slucha hitaiki i Sallasu mienie... grossis 2. A suknie czerwona
na Regestrow i przy scią zapisie gr... yey dziwoe. Od wpisan...
Quarum omnium expensarum alter Contutor Honestus Stanislaus Clocher
se conscium esse agnouit. Atque incontinenti fassus est: Quod de manibus prae-
dicti Contutoris sui partim in pecunia parata partimque
bus mobilibus officiose excussis et taxatis recepit ad se florenos quadraginta
tarum non grossos sedecem denarios nouem ad liberos praefatos Dorothea Sied-
lecka Agnetem Matsiam et spectantes. Quos et
omnibus ment et in posterum dabitis et habendis reformari
assecurationem quam fieri poterit in causa pupillari firmissima. Offerens et
obligans se ac posteros suos talem summam sub conis illorum maternalis