253
HCG.
CCC.

Coram Officio Consulari Infrascripto personaliter Nobilis Stanislaus Gomski
male Aspersus palam libere et sponte recognovit. Quia cum post necem Honestae olim
Dorotheae Siedlecka Suburbanae Leopoliensis ipse obtemperando persuasioni Officii onus
causae contra Sornicidam et tutelam orphanorum susceperat, criminisque Sornicidii iure
vindicavit, et pupillorum indemnitati praecavendo, supellectilem domesticam mortuae eius
dem Dorotheae Siedlecka una cum suo Contutore Stanislao Bogser Ferrifice
conscribi et contaxari curavit, quod ex iisdem actis de actu Sabbato ante festum
S. Joannis Baptistae Anno peregit. Sumptum funeris exequias florenos sexaginta
inscriptum est, et postmodum per olim matrem pupillorum Honestam Catharinam
Zagorska Famati olim Lancifari Matisolovic Lanii Civis Leopoliensis Vidua relicta
iure iurando confirmatum et iisdem rebus mobilibus per exhibitis perobtinuit,
pupillorum honestis educandi causa distributis, quibus negotiis
fideliter nullo alio respectu sed duntaxat fiducia divini meriti, absoluti, ut
suae functionis sub tutelaris et bonorum pupillarium valor et securitas
in posterum provideatur, defalcatis expensis, et debito pro debita Caterina
Zagorska, residuantem ultra ea omnia summam nimirum florenorum quadraginta
et quatuor grossorum sedecem denariorum novem et manus praedicti
Contutoris sui sub assecuratione infrascripta concredidit. Ubi tamen expensarum
Consularis visum et necessarii petivit, Regestrum et obsignatum est huiusmodi ad Acta
Topsel Siedleckiey na koszula wydatkiem wszythkie grossis 18
i Swiec z kryphom grossis 12. Od kramu i sukna i do krzyza datem grossis 6. Co
babskim grossis 12. Od Cetnarz noszono do szpitala grossis 2. Babom
gody na Ratusz Mopy grossis 10. Od nogawina dla Panow Zyzynskinho i od
henrasbom co szacowali na miod grossis 4. Od relaciej Lantborkowskiem grossis 3. Od
relaciej grossis 3. Przagour od bacza od Frackowey Lyzyszigi grossis 3 1/2. Od
i stucha kitalki i satlasu niemiec na Regestrow i przy scia zapisie grossis 2.
Quarum omnium expensarum alter Antutor Honestus Stanislaus Czocher
se conscium esse agnovit. Atque incontinenti fassus est: Quia de manibus praedicti
Contutoris sui partim in pecunia parata partim in rebus mobilibus officiose
excussis et taxatis recepit ad se et ad manus suas praefatam summam
tantum grossos sedecem denarios novem ad liberos praefatae Dorotheae Siedlecka
Ignatem Matisovicz omni iure et omni posterum iudicii et habendis reformavit
omnibus meliori et meliori forma et assecuratione quam fieri poterit in causa pupillari firmissima. Offerens et
obligans se ad posteros suos talem summam in successorum maternalis