502.
autem mi laneis 3 hec res prace mi podeymowac, gdyz wtamtey wiescie malo iest Catholikow, ktorzy wlgze
Seby maia koscist. Tam nabozenstwo swoie odprawuia. Do tego iz by mi
Gdy mie byli Actores Rusi gotowemi ad ministrare sacramenta ia
ko inszey religiey iz tey mi dawai mego winni.
Quid attinet y dotego Boze vczonemu miec dwassrisora lanow
to gego Boze vczonemu myseni do placenia. Zps: Actores liczyli, wssze to
miaru sie pohaze y tamies non pertineret Contricisho poddani Panow
co szalupa me lan... ktorych Actores mi szalia biora. Do imucia, gdyz wtamtey wiescie malo
blizny, i tam nabozenstwo swoie odprawuia. Do tego iz by mi
mi vssu ani sa, ani tey w Compromisso wzmianki, quia Actores Rusi gotowemi ad
mi pogrzebnie praetexitorow tedy Actores mienia, aby ta wioska miala
wai gdyby przez prawo byli przymuszeni daleko mniey. Bo vssi c Saluphi
A co Actores powiedaia, iz iesli bym ia Actores vprosil na kosciol.
wolnosci i posluzenstwo synow, i ad piam Sprawuia sie i ad onera respon
obyzsto. Quantu attinet definitionem, ta wtym kraiu Ruskim misca non
iest, commune dictu. Cum sis Romae, Romane viuito ibi. Tu w Rusi dobry oley, tu
na gasem woda zadko piwo, wolono kazdemu balze mi swoie pismo moje wrezscie
entem Duplicam prosha W. M. swyciac, wyslowat przed dawnym zwyczaiu, gdyz mi
li wolni vel quid sit iuris. Ceteris igitur

Tandem submittentibus partibus causam sententia Officii. Officium pro ferenda
sententia deliberauit ad feriam quartam proximam.

Vicarii
Leopoliensis

Coloni
Bielszeszcen

670. Nobilis Christofferus Lawrichi satisfaciendo dilationi sibi praesabita nomine cita-
torum colonorum Bielszescen duplicam suam in scriptis porrexit tenoris eius-
modi

TENOR DUPLICAE.

Pars Actorea mi rursus telko mi Decreto Sacrae Regiae Maiestatis
szey i daley wyciaga, anizli w sobie maia, gdyz mi terminis sua replica to mo:
oddany ale miasta albo Przedu... fusius obloquitur. Contra qua ata
Replica mi na tym mym fundamento Decretu et Compromissu, quod
powiedaia. Naprzod w.m. fatygat Coque it puto bi duplicando protho tak
u se dowi dziegdyz Vzad...
w.m. chyni sprawiedliwosci debito iuris ordine iuxta ius communis exigentiam et cofre: