502.
autem mi laneis 3 hec res prace me podeymuia, gdyz wtambey wiescie malo
mely maia kosciel. Gdy me byli Actores memas. A co otha
ko inszey religiey iz Quid attinet y dot to gego Boze vczso
miaru sie pohaze y co szalupa me lan. torych Actores mi szalia biora. Do
imuia, gdyz wtambey wiescie malo blizcy, i tam nabozenstwo swoie odpra
mi vssu ani sa, ani tey w Compromiss mia Actores Pusi gotowemi ad
mi potrzebuie praeter Actorem tedy tores mienia, aby ta wioska miala
wai gdyby przez prawo byli przy daleko mniey. Bo vssi c Saluphi
A co Actores powiedaia iz ieśli ego iz iey zadny s Ciey Acto
rzeie Catholikow, ktorzy w teze aruny. Do tego iz by mi
o olym zadney wzmianki ministrare sacramenta ia tey mi dawai mego winni.
miec dwassrisora lanow myseni do placenia. Zps Actores liczby, wssze to
y tamies non pertineret Contricisho poddani Panow ad Civitatem tedy
swych w Belaka, for iako przed swemi skardo to Actorum
senatoris Romani si missy w Rzymie Cum sis alibi vinito
memaia. Miastowni fantasiey co sce, an itags citati nam s
wim. ius vazy li. Iak mezne aby teraz by ia, Actores wprosili na kosciol.
wolnosci i poslussenstwo synial, i ad Tamy sprawuia sie i ad chleba respo
obyszsto. Quantum attinet definiti ta wtym Krolu Ruskim misca
iest, commune dictu. Cum sis Rom vti ibi. Tu w Rusi dobry oley, tu
na gasem woda zadko piwo, wolno k takze mi swieze pismo moje wrozyc
entem Duplicam prosta w.m. swych szowai przy dawnym zwyczaiu gdyz mi
li wolni vel quid sit iuris. Cateris i mistantram Actorem citati
ndent, memoga rozumiet onem agri culti Illustrissimi Catonis
nima, missy sie sposob w Ru Romanorum vinito moze
pleta vineas salicta c stof kazde pisai wedlug swoiey
kto chce. Contradicendo s laskawych Panow aby
gdy mi dawali takowego ius remedis mi toto saluito.

Tandem submittentibus partibus causam sententia Officii. Officium pro ferenda
sententia deliberauit ad feriam quartam proximam.

Vicarii
Leopoliensis

Coloni
Bielszeszcen

Nobilis Christofferus Lawrichi satisfaciendo dilationi infrascripta nomine cita-
torum colonorum Bielszeszcen Duplicam suam in scriptis exhibuit et palam
modi to porrexit tenoris eius:

TENOR DUPLICAE.

Pars Actorea mi na telko mi Decreto Sacrae Regiae Maiestatis takze i na Compromissie, quod
szeyey i daley wyciagay, aniyli w sobie maia, gdyz mi te
oddany ale miasta albo Przedmieyscia fusius obloquitur. Contra qua ata
quod Decretu salvo Regiae Maiestatis termin wosi debito iuris ordine iuxta ius co
um tym sprawiedliwosci sebie vczyni iz iusta iuris communis exigentiam et defen
sionem causae. Quando abinde compertum ten miodze przez sprawe
autem ad cuiusdam per me nomine responsionis deductis. Ipsi vltra tempus de lege
factum est et Licentius mi tey sprawi na ni Compromisso sie specifice am
ty Actoribus, iz na tymze mieyscu do tego. Ad Decretu salvo Regiae Maiestatis termin
to is solum. Quando adinde y Actores mienia ze takowey necessitatis y m
extremiatibus, y gdzie iuz pewnosc ta ze tego mi niema, gdy Actores na swoy