Actum Leopoli feria quarta post festum
S. Francisci Confessoris proxima Anno Domini 1599
Vicarii Leopoliensis et Coloni Brzuchowicensis

In causa et actione inter Venerabiles Presbyteros Vicarios Ecclesia Metropolitanae
Leopoliensis actores, et Laboriosos colonos seu agricultores villa Civilis Brzucho-
wice dicta in extremitatibus laneorum Civilium sita citatos, occasione non
extraditionis annorum missalium in granis ex agris praefata villa Brzu-
chowice mota et agitata, Officium Consulare Leopoliensis expedirendo suam de-
liberationem partiumque controversias et argumenta debite examinatis
talem tulit sententiam. Quandoquidem actores Patres Vicarii vigore
compromissi seu arbitralis sententia Anno Millesimo quadringentesimo
septimo inter Honorabilem olim Joannem Ruthenum Rectorem Ecclesia
S. Maria in Lemburga quem nunc praedicti actores Vicarii representant
ex una, et Civitatem eandem Leopoliensem parte ex altera lata missalia
petunt, compromissum autem praedictum ad laneos tantum Civitatis se
extendit, cum dicit Obligari agricultores ratione missalium perpetuis tem-
poribus de quibuslibet laneis praedicto Domino Joanni et suis successoribus medin
frumentum siliginis et medum avenae singulis annis pro festo S. Martini.
porro in confesso est, villam praedictam agros modicos exstirpatos haben-
tem, non in laneis sed in extremitatibus seu excoquentis laneorum vulga-
riter abszlagi dictis Civitati eidem Leopoliensi per Divum olim memoriam
Wladislaum Regem Poloniae Anno Millesimo quadringentesimo quinto
decimo ferme donatis loco. Post praefatum compromissum gratisse donata lo-
ca in se, in qua coloni vel plurimum ritus Graeci resident, suisque Poponibus
dationes consuetas soluunt, Catholici vero qui pauci, domorum sunt ad
Ecclesiam villa Rzesna viciniorem cultus divini et sacramentorum par-
ticipationis causa veniunt, neque unquam actores fuerant in usu eius-
modi missalium, sed adinvenerit. Citatos Missaliis praefata ex traditionibus
supra dictis actoribus non teneri, eosque a causa et impetitione Unabili-
tatorum liberos pronunciavit sua sua sententia mediante. Quam citati pro
iure susceperunt. Actores vero ex ea ratione quod iudicium coram quo
ctant ad Civitatem, et quod loco missalium praedicti citati sibi certam pensi-
onem pecuniariam annuatim soluebant sententes se eadem gravari ad Sacram
Regiam Maiestatem Clementissimum appellauerunt, protestantes contra
Officium de non administratione iustitia iuxta Decretum Sacrae Regiae Maiestatis.
Officium vero reprotestando quod iure mediante iustitiam infudit, et quod
eodem Decreto Regio salua appellatio parti gravatae est reseruata, cito-
rum appellationi reuerenter detulit, praefigens utrique parti tam actorea
quam conuentae terminum coram Sacra Regia Maiestate comparendi, et nomine