id est valebat, citatus quoque modernus ubi praedium eiusmodi at-
quibuscumque gratiis et causis expediebat, eiusmodi expediebat,
latus Fideiussor eo etiam Sorti irrigui, vineta salicta apraria sylua ca-
multo siquidem ad agrum cultum referuntur, multo siquidem
citatum ad extraditionem dederunt et de iuris laneis Decreti expensis.
Clausus in oppositum allegauit: Se a compromisso supradicto vigore cuius
eam causam instituerunt nullatenus recedere, neque iustum
et ex equis eorum, exemptis quos non colunt nec
utilitatem aliquam ex eis capiat, missalia Actori-
bus, sed ubi per eum mensurationem quantitas agri
fuerit submissa se Actoribus sine mora iustificari. Et quoniam
priora Decreta in simili lata causa, et in simili causa
quosdam similes casus simili iure decidi debent.
Officium vero Consulare Leopoliensis ex partium consensu ea est,
ut quos Actores vigore Compromissorum qua ab anno praesenti
inmissio circa Civitatem eandem Leopoliensem
et missalia in grano ex quinque laneis a citato petunt, in
ultimo anni millesimi quadringentesimi duodecimi, ubi expresse cau-
tum est, quod ex agris tantum cultis missalia solui debeant, et
ideo praedia agri culti seu frugiferi, et non de
deserendo priusquam emensurata per dimensores ad id officiose
deputandos fiere, et deinde prout numerabitur quoque ex
agris cultis Sabnensis tenebitur ex eo pro quantitate
Actoribus soluere. Quod Decisio citatus susce-
pit. Actores vero praesumentes se grauari ad Sacram Regiam Maiestatem
appellauerunt ex eo quod in inscriptione emptionis quinque
laneorum Sabatur, et quod ipsi ex antiquo tam ab
antecessoribus suis quam a modernis citato percipie-
bant, vnde non opus est iam nulla mensura
agri, missalia inscriptioni autentica fidem adhiberi. Quod appello:
in officium reuerenter dedulit, praesigens utrique parti ter-
minum competentem in appellationis terminum coram Sacra Regia Maiestate. Alle-
gauerunt, et nomine suo missorum vicea voce experiendi, mox
septimanis ab actu hodierno. Quae fixationem terminus partes ambe suscipiunt.

Albertus
Gladisz

Martinus
Brzeminski

Comparens personaliter Famatus Martinus Brzeminski Civis Leopoliensis
palam libere et per expressum recognouit: Quia ille de
... Judita in matrimonio