570.
in perpetuam Sareditatem. Fuictionem quos sufficientem congruam et quaruuis
petitiones in bonis suis ipsis inscripserunt toties quotiens
praestandam. Et ad resignationem de iure faciendam
in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque
residentes se ratum et firmum habituros perpetuo
futuro quicquid ille egerit et expediverit in praemissis.

Caspar
Marcintowic

Iwants
Itkowic

678. Comparentes personaliter Honesti Iwanko Itkowic Pellio et Euphemia
Coniuges Suburbani Leopolienses vir per se uxor vero per
praesentem Honoratum Joannem Jasgorka Seniorem Suburbanum
sibi ad eum actum de mariti sui consensu assumptum et per Officium meum
approbatum, palam libere verbisque expressis recognoverunt: Quia
domum et sortum suum proprium et Sareditarium emptionis titulo a
Nobili olim Joanne Strzalkowski Ministeriali acquisitionem in eiusdem
Civitatis Suburbio Lyczakow penes Andream Halickie dicto in vico Lyczakow
Przygodka ex una, et Geris Sartoris partibus ab altera situm inter
Civili duodecem grossorum locatum, Honestis Casparo Martinhowic
et Sophiae coniugibus Suburbanis Leopoliensibus eorumque legitimis Successoribus
pro viginti sex florenis pecuniae et monete Polonicalis. Qui-
bus ab ipsis integre effectualiterque numeratis et leuatis eisdem de
completa et perfecta satisfactione tempora in perpetuum quitauerunt.
Proptereaque domum et sortum supradictum cum omni integro et solido
suo iure dominio et proprietate eisdem Emptoribus et posteritatibus illorum
ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum
alienandum miserunt et tradiderunt in perpetuam Sareditatem. Cauentes
ipsis sub hipoteca bonorum suorum de euictione omnimoda iuxta
iuris mei magdeburgensis exigentiam nulla tamen praescriptione obstare.
Demumque ad faciendam resignationem iuridicam eorundem bonorum ad
manus emptorum contulerunt plenam facultatem Honorato Domino
Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque
celebrando praesidenti. Ratum firmum et inuiolabile se habituros
recipientes quicquid in eo negocio praedictus Plenipotens egerit.

Adamus
de Larco

Successores
Clementis

679. Comparentes personaliter Desdevota Barbara Ordinis Sancti Francisci de
Obseruantia ex Conventu Sancti Andrea extra moenia Civitatis eiusdem
consistente Thomaelis per Honestum Mathiam Rasural Ferrifabrum Suburbanum