Comparens personaliter Nobilis Gregorius Tursanski
Leopoliensis approbando forum et iurisdictionem Sancti quantum attinet se 686.
debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos viginti pe-
cuniae et numeri Polonicalis Honesto Simoni Mryha Agricola Suburbano Leopolitano
eidem soluturum inscriptos prompta et parata pecunia non alijs rebus
meribus aut pignoribus Sint pro festo Sancti Martini Episcopi in Anno
eodem currenti futuro. Ab officio quocunque Civili vel quovis sine prae-
stricta solutionis citatione vel occasione non praestando sub
tres fuerit non reddendo sub incarceratione.

Joannes Bilk
Tomas Sixt

Comparens personaliter Famatus Tomas Sixt Mensator Civis Leopoliensis 687.
suo et Honesta Regina consortis sua nominibus de cuius ratihabitione
ni sub hipoteca bonorum suorum cauit palam et beneuole recognouit:
Se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus
inscriptionis vigore iure emphiteutico particulam fundi in
Golomei Sumito ab una, et Kunassii Molitoris parte ab altera iacen-
tem Honesto Joanni Bielik Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis
successoribus praesenti titulo emptori pro summa et numeri Polonici
triginta florenorum pecunia perfecta et adimpleta.
Quibus ab eodem emptore perceptis de satisfactione
Eundem quietauit. Praefatus vero Emptor Stans personaliter coram eodem
successoribus ex eadem particula fundi censum
annuum quotannis per florenos duos et grossos quindecem pro festo
Sancti Martini Episcopi pro festo emphiteutico eidem Tomas Sixt haeredi-
busque suis solvere sine ullis dilationibus et tergiversatione. Qua
partione census praefatam partem fundi modo
circumscriptam eidem Emptori et successoribus ipsius legitimis ad tenendum
habendum possidendum utendum et in usus suos quoscunque
meliorari extolli vendendum donandum commutandum et ad omnem
suis commodiores convertere in perpetuam haereditatem.
Inscribens et obligans se eidem ad omne
evictionem contra omnes et singulas impetitiones quarumvis personarum propinquarum
et remotarum toties quoties opus fuerit praescriptione
de more iuridicam resignationem coram quovis Judicio Exposito
Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti. Pro rato firmo et
grato promittens se perpetuo habiturum quicquid idem
fecerit et determinauerit. Actum ut supra.

Tomas Lacricex
Tomas Biel