516.
688. Comparens personaliter Famatus Tomas Sixt Mensator Civis Leopoliensis
suis et Honestae Reginae consortis sua nominibus de cuius ratisabitione
cauit palam et beneuole recognouit: Quia partem fundi in medietate la-
nei sui haereditarii Sixtowski dicti ab una penes sepem successorum
ab altera vero parte penes penes plateolam supra piscinam iacentis
vendiderit iure emphyteutico in perpetuum Honesto
Toma Sendkowic Laterifici Suburbano Leopoliensi cuiusque legitimis successoribus
pretio centum triginta florenorum pecuniae et
Quibus ab eodem integre perceptis et numeratis ipsum de satisfactione com-
pleta quietauit. Et praefatus Tomas Laterifex emptor stans personaliter
Submisit se iurisdictioni dicti Judicii Banniti Expositi et reddi quotannis pro
solvere. Qua parte fundi modo praemisso eliminatam
Sixt partem fundi ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum
venden dand donand alienand in ususque quouis con-
misit et condescendit in perpetuam haereditatem. Inscribens et obligans
se eidem ad omnem euictionem contra impetitiones quarumuis per-
sonarum prospignauit et remouit toties quoties opus fuerit praesertim
quauis non obstante. Deditque ad faciendam de-
gratiationem eiusdem partis fundi Plenipotentiam Honorato D. Seniori
Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando
praesidenti. Pro rato firmo et grato promittens se perpetuo habiturum
quicquid idem Dominus in eo resignationis negotio egerit et determinauerit.
Tomas Laterifex
Joannes Bilit

689. Comparens personaliter Honestus Joannes Bilit Suburbanus Leopoliensis
suis et Honestae Agnetis consortis sua nominibus in omnibus
bonis suis habitis et habendis usque recognouit: se perpetuus et irrevocabili
dedisse praesentis inscriptionis vigore vendere donare et sortem suum
in laneis Sixtowski inter Kostriowskie ex una, et plateolam parte ex al-
tera supra piscinam situm sibi per Famatum Tomam Sixt haerede
praefati lanei ex censu annuo viginti grossorum locatum Honesto
Toma Sedkowic Laterifici et eiusque legitimis successoribus
pretio centum quinquaginta florenorum pecuniae et monetae Polonicalis.
Quibus ab eodem integre actualiterque numeratis et leuatis ipsum de
satisfactione completa quietauit. Itaque praedictus venditor cum
haeredibus et successoribus suis praedictum censum et sortum praedictum cum omni
iure dominiis et pertinentiis suis omnibus ad tenendum habendum
possidendum utendum fruendum donand alienand in ususque quos
voluerit cessit et condescendit in perpetuam haereditatem.
in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus se et
eundem Emptorem eiusque legitimos successores ab impe-
titionibus promittens etc. In aedificio et cultura la-
terea et proprietate dicto Emptori
habendum possidendum utendum fruendum
suis commodioribus convertendum
haereditatem. Insuper omni-
bus et animo aedibus habi-
timos successores ab ipse: