520.

Decretum pro parte Valentini Gorczica

CGLo. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis in causa et actione inter Honestam
Dorotheam Stominczanka olim Honesti Valentini Gorczyca Pistoris Suburba-
ni Leopoliensis relictam viduam, per Honestum Joannem Czomiskii tutorem
sibi ad hunc actum assumptum actricem ab una, et Honestum Valentinum
Gorczyca eiusdem Actricis ex praefato marito illius progenitum filium ci-
tatum, occasione deoccupationis duarum sortium banci pistorialis morte
praedicti olim Valentini Gorczyca relicti inter alios bancos pistoriales sibi.
Quandoquidem praefatus Valentinus Gorczyca est haeres et successor legi-
timus duarum sortium omnium bonorum morte olim praedicti parentis
sui relictorum, inter quae bona et hic bantus pistorialis connumeratur,
ideo praefatus citatus Valentinus Gorczyca duabus sortibus eiusdem ban-
ci, iure naturali succionis ad se deuoluti perfruetur. Ratione vero
tertiae sortis quae vigore Plebisciti Civitatis huius Litricem nempe prae-
dictam Dorotheam Stominczanka matrem citati concernit atque spectat
eandem matrem suam fouere et alere victumque decentem pro posse suo
suppeditare debebit ac tenebitur. In cuius rei Actum ut supra.

Lanceisis testudinis Norbegi Borowic

CGLo. Notum facimus, Quod quamprimum ad notitiam nostram perlatum esset Fa-
matum Norbeg Popofori Armenorum Civem Leopoliensis testudinem subterraneam
in praedio suo suburbano ultra Aedem Divi Stanislai sito fabricare, euestigio
praecauentes ex debito Officii nostri securitatem Civitatis, uti alias cauernas et
adificia murata in suburbiis iurisdictionis nostrae prohibere solemus, ita et
hoc novum opus munitum non modico sumptu vixque facturam non modico
sumptu vixque non perfecto opere obnixe a nobis postulasset sibi hanc testudinem
consumare et deinceps contamerare permiti, submittens se et suos posteros
quos huius Civitatis imminente quandoque periculo, Quamprimum demandatum fuerit
Docunque officiose hanc testudinem demoliri et comminuere, calari cum
muri, calari cumque ruderibus et terra superficiei coaequare foret paratus,
nos sub ea conditione captum aedificium ipsi perficere et concludere per-
misimus. Vtpote cuius rei memoriae aeterna semper perseueret Conscriptione
hac nostram conditionalem Litis consignari fecimus.

Decretum pro parte Rosae Krolswey

CGLo. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Rosam Famati
olim Sebastiani Krol Tremficis Civis Leopoliensis relictam viduam per Nobilem
Andream Klosowskii Advocatum, et Famatum Jacobum Sellatorem Civem Leopoliensem
citatum, occasione non extraditionis summae pecuniariae quae eandem Actri-
cem ex certis scriptionibus officiose ad quingentos florenos taxatis
sortibus domus lapideae Dunaiowskae concernit, praetextu debiti viginti
margarum circa divisionem eius lapideae Anno 1573 feria quinta post
Conductum Paschae iuxta Acta Capitularia expedita melioritatis seu addita.