menti Cocos antecessores suos citati assignatis pro-
mulgato: Enquidem
ex iuris communis dispositione uxor ex sorte sua ad solu-
tionem debitorum
non astringitur quamdiu bona mariti supersunt, et eo-
requirat prius cita-
bus successores olim Sebastiani Krol ratione eius debiti
tis, a quibus si forte
non fuerit satisfactum, tunc demum ad
nutricem regressum
habebit, interim vero ad pecuniam nutricis pertinentem
ad officiand deponat.
Quid Decretum partibus pro iure susceperunt.

Resoluit pecuniam Jacobus Sellator Rosa Krolomei.
Comparens personaliter Famatus Jacobus Sellator Civis Leopoliensis tanquam Se-
questrator certarum sortium domus lapidee Dunaiowska in platea Cracoviensi sitae
satisfaciendo Decretis officii quibus ad repositionem summae pecuniariae Honesta
Rosam Famati olim Sebastiani Krol Thempiscis Civis Leopoliensis vidua relicta
procuravit ex instantia Creditorum variorum incarcerati concernentis adaitus
et defalcato inprimis suo debito centum quindecem florenorum officisse pec
eandem Rosam Krolowa ipsi coram Actis praesentibus feria secunda po-
scilicet diei Dominica Sanctae Trinitatis Anno 1597 recognito, residuitatem ex sup-
le florenorum nonaginta et grossos sedecem facientem
ad officium paratam pecuniam reposuit. Quam pecuniam in instanti Cre-
ditores praefata Rosa Krolowa arestauerunt. Inprimis Iphiel D. Jacobus
Mieskowski ratione sui debiti florenorum triginta. Deinde Iphiel D. Jacobus
Afolo iure debiti florenorum duodecem. Tertio Nobilis Joannes Strembus
in florenis triginta. Quarto Nobilis Stanislaus Osinski utriusque filius Israelis
iudaei in debito centum quinquaginta florenorum iuxta miseram coram officio
Advocatialirecognitam. Quinto Famatus Andreas Ryba Lunfasel in
florenis triginta. Qui omnes Creditores petierunt eandem summam tan-
tisper in Sequestro officii asseruari donec de potioritate iuris inter se
et peruniam in se-
traditibus quibus Rosa Krolowa Morum suscepit, et peruniam in se-
questro assumpsit. Tradita quoque Rosa Krolowa per Nobilem Andrea
Moscicki tutorem suum eundem Jacobum Sellatorem de sorte sua bectia
et de legato per officium ad florenos centum moderato atque in iis sortibus
lapidea assecurato quietauit exnunc perpetuis temporibus.

Decretum pro parte Rosae Krolowey.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Rosam Famati
olim Sebastiani Krol Thempiscis Civis Leopoliensis viduam relictam per Nobile
Andream Moscicki tutorem, et Famatum Jacobum Sellatorem Civem Leopoliensis
ratione extraditionis viginti florenorum ex sorte Thelfi
ab eodem Sellatore Cive qui in matrimonium duxerat Honestam Agnetem
Krolowna in eiusque haereditate lapidea Dunaiowska duas sortes vi-
gore Plebisciti habuit, debitumque eiusmodi Actum, feria quinta post
inscriptionem sub Anno Domini 1596 contentam contraxerat promulgato: Quandoquidem
hac inscriptio officiosa nulla quietatione sublata est, semper autem in
Divisionibus praecedet et alienum maxime ubi liquida debita probantur.