522

ides debet Sos viginti Florenos ex sorte Ma-
tha Sellatoris citatus
ponere propterea quod Creditores super omnia bona et
nomina Astricis aresta posuerunt, eaque summa ad decisione mber
Creditores de potoritate iuris, litis, in sequestro Officii cum alia nonagin-
ta Florenorum suma permanebit. Cui Decretum citatus satisfacere
summam eandem ad Cameram Officii reposuit, et ab litice est quietatus.

Decretum pro parte eiusdem Krolowa
yoi. Officium Consulare Leopoliensis inter Honestam Rosam Krolowa, Famati
olim Sebastiani Krol Tremficis Civis Leopoliensis viduam relictam, per
Nobilem Andream Moszicki Aduocem, et Famatium Jacobum Sellatore
Civem Leopoliensis citatum, occasione extraditionis ad manus suas vnde-
cem Florenorum et grossorum quatuordecem ad Ingenuum Albertum
minorenem filium Astricis de sorte lapidea Dunaiowska iux calculum
spectantium et partim controversia eo considerata, quod Astrix li-
cet in carcere detinetur tamen eundem filium suum victu et anni-
tu prouidet, et impensas se solafactas suppeditat, atque in posterum
se suppeditaturam offert affectu materno deuincta decreuit: Posse
ac teneri tuto eundem florenos eiusmodi vndecem et grossos quatu-
ordecem pro sorte quidem minorenis spectantes ad manus Astricis
as vti naturalis Tutricis extradere, cui quidem citato Sos Presenti
praecaueretur. Et praedictus citatus in instanti
suam summam reposuit, atque ab Astricis sufficienter est quietatus, cum
promissa euictione totius summae ipsius et heredum suorum.

Actum Leopoli Sabbato post festum Sancti
Francisci Confessoris Anno Domini 1599
Lesko Iwanszowic Danko Fidicen

yoi. Comparens personaliter Prouidus Danko Fidicinator de villa Ciuli Toolia
palam, ultro, libere ac per expressum recognouit. Presentibusque recognoscit
Quia tenetur veri certi atque liquidi debiti paratae pecuniae Florenos vi-
ginti Polonicales quemlibet triginta grossos computando Prouido
Leskoni Iwanszowit eiusque legittimis successoribus. Quam quidem summam
in Sortulaniam suam format inseruit et affectauit in Sortulaniam
suam in villa inter Sortulanias Honestae Anastasiae viduae et Tarasuisky sita.
Dans illi exnunc in praefatam Sortulaniam eiusque pertinentias omnes
intromissionem possessionem numatrinem cum vsufructibus simul. Qua
Sortulania praedictus Lesko Iwansowit eiusque legittimi successores utifruentur