dispositionem facere, et hoc ne uxor sua cum liberis post decessum suum ex
propriam praecipue vera a Creditoribus difficultates aliquas
subeat extremam suam voluntatem et Testamentum in scriptis
sigillo illius praesentibus munitum eidem exhibuit et vivis Oculis
nostro Officio Consulari aperiri concessit, ut secundum introcontenta
ad executionem deducatur petiit. Quod ipsius praenominata
Proles quia tamen sibi prius contrarium est apertum, absque aliorum
iuri ipsius sit contrarium verborum tenore prout sequitur lectum.
TENOR TESTAMENTI

W imie Troice przenaswiętszey Amen. Wiedząc obyczay w szystkiemu narodowi ludzkiemu naznaczona iest
wspolny y mi smierci od Pana Boga naznaczony, a zeby na ten czas mie choroba zadzy z dobyc w ktorey
smierc, kiedy cztowiek naywięcey potrzebuie, nie zastala nie opatrzonego, Matisowicza i Dorote malzonke swoie milą, przy zdrowym umysle
na ten czas miedzy przytomne omnie ostatnią wolą ktorą
przystoynie umysliłem, w ktorey mi takie miesto i zeznawam:
Pierwszy dlug iest Slachetney Panie Pawla Grodzislawskiego ktory na ten czas wziąłem
florenos 200. O czym iest zapis w xięgach Ziemskich Lwowskich.
Iest dlug Panu Janowi Zupinie takze w liczbie florenos 170 wedlug zapisu przed
Panem Woytem Lwowskim. Iest dlug Panu Janowi Kilanowiczowi Szwaczkowi Lwowskiemu podług
zapisow swych wedlug zapisu takze w liczbie florenos 100. Iest dlug Panu Lukaszowi Dembowskiemu podług
zapisu przed Panem Woytem Lwowskim florenos 100. Iest dlug Panu Lukaszowi
szewcowi Miechnikowi na ten czas Podpiskowi Ziemskiemu Lwowskiemu
florenos 220. Na ktory dlug florenos 100 ma dwor moi pisany, a reszta iest bez
podpisane i byzy trudnosci. Iest dlug Panie Franciszkowi Bratu memu rodzonemu
pominiony Franciszek ma wydac bratu swego ktory na mieszkaniu iest
Iest dlug pominioney Malzoncze moiey Dorocie Postanowienia moim uczynionego
florenos 50. Iest dlug Panie Zilykowi florenos 30 iest dlug Panie
moiey Janowi florenos 60. Iest dlug Panie Jakubowi Dembowskiemu
albo malzonce iego florenos 180. Iest Panie Marcie Zakonnice S. Francisci
florenos 25. Iest dlug Panie Jakomnice tegoz zakonu florenos 25. Iest dlug Panie Wojciechowi
florenos 10. Iest dlug Panie Markowi Jaakowiczowi za Franciszka swego
swego florenos 60. I