526.

...po sobie iako buniek pozostawila. Co
sie thmie Opiekunow dziat
khe im zostawiam, w Bakoz
Mszgi Panow Radziey
gdy sie mogli takiey Tu:
sie nie obawiai. A dla
ku temu Testamentowi
goe miec pieczetna tem.
Jan Podlesny
Dzialo sie we Lwowie 21 July. Anno Domini 1599.

Nos vero audita tali Fidelium Juris relatione
quantum ad fidem et veritatem eiusdem
testamenti, illud confirmandum et approbandum
duximus prout approbamus et confirmamus.

Quietatio Dorothae Podlesna
105. Comparens personaliter Famatus Joannes Vilian Aromatharius Civis Leo-
poliensis suo et Honestae Annae Swietanczonka coniugis sue nomine
palam publice beneuoleque recognouit: Quia Honesta Dorothea olim Filia
Joannis Podlesny, Quondam Civis Leopoliensis relicta uxor soluit sibi integre flore-
nos sexaginta Polonicales quos sibi vigore mis-
criptionis in iisdem de-
contenta ex summa originali in eadem miscriptione specificata pro
festo Sancti Margaretha virginis proxime praeterito idem Joannes Podlesny
soluere debebat. De quibus praefatis florenis sexaginta plenarie so-
lutis eundem Dorotheam Podlesna quietauit, ac liberam perpetuis
fecit, miscriptionem praenominatam in toto cassans et mortificando.

Decretum pro Barce Szabricka
106. Officium Consulare Leopoliense in causa et actione inter Famatum Hiero-
nimum Szabricka Ruthenum Civem Leopoliensem Actorem, et Honestam
Barbaram Stogmerowa viduam ex praefixione termini peremptorii
per Officium Consulare contumacem sic decreuit. Quandoquidem Actor
ipsa conventa, post obtentas aliquot dilationes, ad terminum nunquam
comparebat, et ad praesens iuxta praefixionem termini
peremptorii contumaciter non comparet. Actor autem obtinuit autem
tres perductiones iuris tam eas quas solus super bonis eidem Sto-
gmerowa obtinuit, quam etiam a Nobili ac Spectabili Domino Casparo
Gutbeter Consule Cracoviensi iure cessionis acquisitas inde, ex quibus maxi-
feste apparet, quia in bonis praefatae Barbarae Stogmerowa vigore prae-
scriptionum praenotatarum iuris omnes gradus iuridicos obtinuit. Cau-
samque assertam per suos iuratos in executionem ponere voluit,
non attenta tali perductione iuris bona sua in realem possessionem mittere
venit; ideo non obstante illius contumacia temerariaque remittentia de-
bet per vim Officii post Honoratorum Andream, Jacub Podleszny et ?
executionem huius rei adiunctos dum pars Litorea ex
bonis suis iuridice evinci. In cuius rei fidem sigillum eiusdem Officii
Actum Leopoli sabbato post festum Sancti Francisci Confessoris.