Quiettacio Margareta Jacentowa de Twolia per Laborio- 707.
sum Mathiam Stec tutore coniugalem
Comparens personaliter Honesta Margaretha Steceniowa de Twolia per Laborio-
sum Mathiam Steceniowe maritum suum uti legitimum tutore coniugalem
palam et libere recognouit. Quia de manibus Honestae Annae quondam
olim Jacobi Teremiowic de minori Holowsko relicta consortis accepit et
effectualiter leuauit florenos quinquaginta quinque Polonicales ex bonis cer-
tis Teremiowskie in eodem pago Holowsken sitis iuxta taxam officii Sca-
binorum Leopoliensis exigentibus per eandem praemissis Anno proxime
praeterito feria quarta post festum Sancti Jacobi Apostoli proxima tali De-
quibus eandem quietat et liberam pronuntiat perpetuis temporibus. Prae-
dicta Teremiowicowa custodiendo sibi proprietatem si forte ea bona prae-
fata sua alicui ex cranes vendere voluerit. Protestan-
temque ipsa Jacentkowa Anno praesenti percepit quod
adjudicatus erat.

Testimonia pro Tutoribus Simonis Soldziczyk. 708.
Comparens personaliter Honesti Joannes Galar scultetus Leopardiensis Sta-
nislaus Galar, Albertus Lais, Joannes Galushka et Joannes Potudniak coloni
quique Kleparovien ad perhibendum veritatis testimonium ex instantia Tu-
torum Simonis Zonsk et Stanislai Scafsera Tutorum Honesti olim Si-
monis Kolodzieyczyk de Holowsko liberorum citati, et in contumacia Ho-
nestae Dorotheae Karszowska ad attendenda eiusmodi testimonia iuxta volun-
tem Famuli Civilis Jurati Providi Jacobi Pigulka citati vivitim exami-
nati in vim sui veri et fidelis testimonij palam beneuole et uniformiter
recognoverunt: Quod Sortus in Kleparow quem nunc praedicta Karzew-
ska sibi usurpat, semper fuit in possessione et usufructu Hnata olim Ca-
thrinae Kwolisowa, post cuius mortem ad heredes illius devenit, qui eun-
dem vendiderunt Simoni olim Kolodzieyczyk, post cuius vero obitum sunt
Sortum Tutores in dispositione sua habebant eundemque locabant tam olim
Martino sculteti generi suo per triennium, nunc vero praefata Do-
rothea Karzewska vi et violenter eundem Sortis sibi nempe Tutoribus
ademit. Qua sua testimonia per erectionem duorum digitorum ad sydera
comprobauerunt. Tutores vero petierunt eadem actis Civilibus inseri.

Divisio coquinae et cellarii in Domo Abermanska nomo: 709.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pediarmus Consul et
Advocatus Ordinarius Leopoliensis pro tempore tenens et Albertus Musco,
olim Scabini, Jurati Leopolienses ad instantiam Honestorum Andreae Kupclyk et Jo-
annis Suraychowicz Cromatarii Civium Leopoliensium domus lapideae Abermans-
ka vocatae in habitatorum in vim sui veri et fidelis testimonij palam pu-
blice benevoleque recognoverunt. Quia per eosdem Andream Kupclyk et Joan-
nem Suraychowicz ex officio exhibiti requisiti et obtenti defenderunt in prae-
dictam lapideam Abermanska eamque imprimis coquinam tali pacto et mo-
do diviserunt: Quod Joanni Suraychowicz omnium sortis illius cohie krolk
i owire, a residuitas eiusdem coquinae cessit praefato Andreae Kupclyk. Deinde