528.
calarium sub ab... et Joanni Aromatario
in commune vigore diuisionis officiosa spectans in duas aequales partes diui-
serunt tali modo: Inprimis hoc calarium emensuratum est quod in longitu-
dinem continet ulnas octo breues cum una quarta, in latum vero ulnas quatuor et mediam.
partem quod est a platea elegerit, tenebitur sibi gradus ubi commodiorem
locum viderit sumptibus propriis erigere et edificare. Ad extremum in-
iunctum est ambobus ne alter sine alterius scitu et consensu in communi-
bus locis audeat aliquam siue nouam structuram siue reparaturam cuiusuis
edificiorum facere. Tandem idem Andreas Kupczyk eam partem prae-
nominatam a platea pro portione sua elegit, alteram vero cum gradibus
praefato Joanni iuratisque Aromatario assignauit. Quam Jurati Fidelis
relationem idem coheredes domus lapidee Germanowska Zobis prae-
sentibus inseri petierunt et obtinuerunt.

Urbanus
Ubaldinu

Eua Iwasz
kowna

1/10. Comparens personaliter Honesta Eua Iwaszkowna Suburbana Leopoliensis per
Honestum Joannem Jasejorka vicinum suum tutorem sibi ad hunc actum
electum et autoritate nostri officii approbatum palam et beneuole recognouit:
uit: se perpetui et irreuocabilis donationis titulo donasse praesentibusque
inscripsisse vigore donare et abscedere sortem suam in horto Lysako-
wien penes Urbani Ubaldini et Jwaszkonis Pirog parte ab utraque sita
et se pertinentem, eidem Nobili et Famato Urbano Ubaldino Italo ciui
Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Fatendo se ab eodem pro tali
donatione sufficienter et abunde satisfactum esse. De qua satisfactio-
ne eundem quietauit, iusque suum omne dominium et proprietatem ad
eam sortem concernentem exnunc in personam ipsius Urbani donata-
rii transtulit et deriuauit ad perpetua saecula cum euictione
et abrenuntiatione iuridica. Et ad resignationem, ut moris est, facie-
dam Thiliam Honorato Domino Semioni Scabino in Exposito Judicio Leopoliensi qua
desinuit abbrando contulit in forma mandati plenissima. Pro rato Sigis-
toque habituram promittens quicquid ille egerit in praemissis.

Simon
Kinasch

Simon
Bursa

Comparens personaliter Honestus Simon Bursa Suburbanus Leopoliensis palam
publice beneuoleque recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti
ex causa mutui contracti florenos viginti pecuniae et numeri Polonicalis
Famato Simoni Kinosch Ciui Leopoliensi. Quos se eidem soluturum submisit
et inscripsit pro festo Sancti Martini Episcopi in Anno currenti proxime venturo,
sine quauis cunctatione et strepitu iuris. Ad Officium ad quodcumque ei nota
citari se permiserit non recedendo sub incarceratione.