534.
Lucam Stemberkh et Albertum Domagala iuramentum ipsis delatum corpora-
liter praestare. Quod dum praestiterint Officium ulterius decernet et quod
iuris erit.

Justus Tutor
Marcinus Bobek

123. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Excellens Dominus
Gregorius Cobrochi Advocatus Ordinarius Armi superioris ad instantiam
Honesti Juskonis Tutor Rutheni Pellionis Civis Leopoliensis uti Actoris
in praesentia vero citati et appellantis Providi Martini Lopek Mellifi-
cis Civis itidem Leopoliensis relationem causam coram suo Officio Ad-
vocatiali agitatam et Decreti ex partium earundem controversia
lati fecit, Petrumque eius modi in scripto autentico exhibuit cuiusce
tenoris
Actum Leopoli feria quinta ante Dominicam Quadragesimalem
Reminiscere proxima Anno Domini Millesimo quingentesimo nonagesimo Nono.
Ex Decreto Officii Advocatialis Leopoliensis in causa inter Honestos Juskonem Tutor
Ruthenum Pellionem Actorem, et Martinum Lopek Mellificem Suburbanum Leopolitanum
Propositum citatum occasione debiti florenorum centum quadraginta Polonicalium
iuxta syngrapham per eundem citatum Actori contractum piscibusque receptibus
solui promissorum. Subita lato: Quandoquidem idem Actor autentice deduxit
quod praenominatus citatus existens ab ipso Actori eiusmodi debiti ad idem
Officium vocatus agnoverat tale debitum Dilationemque ad calculum cum eodem
Actori faciendam obtinuerat, quem iuratumque non fecit, Actor vero liquidat quia
cum fuerat requisitus ad rationem talis debiti recepisse, Ideo idem citatus non
potest huiusmodi debitum semel agnitum negare, verum Actori propterea est
pro eo iuramentum et liquidationem iuramento corporali comprobare in ius et
medium. Quod et amplius, talis debiti pisces non amplius solummodo triginta
florenis Polonicis recepit. Quod iuramento postquam praedictus Actor fecerit
et tenebitur eiusmodi debiti residuitatem praefatus citatus Actori solvere.
Quod suum Decretum Actorem suscepisse. Citatus vero ab eodem ad Offi-
cium praesens gradu ordinato appellationem interposuisse retulit.
Qua relatione peracta partes eodem controversiam suas meliorando
literaverunt modo infrascripto: Ac primum quidem praedictus Jusko
Tutor per Nobilem Andream Mostrichi legalitatem Decreti Advocatialis
tuendo controversiam variis temporibus coram Domino Advocato venti-
latam adeoqque totius cause statum in compendium summarie redegit
et documenta instruxit tali pacto:
Iż pomieniony Martin Lopek potwany obreczaiąc sie
w swym w towarzystwie, wziął od
sto czterdzieści Polskich, ktorą sum-
mę obiecał mu w płacić
między Simonowskie, pod tą wymową iż gdy
łowienia zupełna wypłacić niemoże
i podług niższych condicyi ktore sie w
ową summę danym opisane naiduią
w Roku 1598 dnia 28 Augusta
tey sprawy podał. Prosząc aby był
Tenor Cirographi