byllowedle
obaszwyzsy st
tahowy Dec
entur Actor
miniscere L
tord iest pra
rzed ze Actor
s conditronib
rat byl przer
ts pokazalo
stawu siemie
rwat cum o
damum Ka
a na cizgraf
low ktory
ecia, Pana
ter pokazui
Partis citat
owshie na czy
Nabzod za
a druzy pratel
o tych piet
Na piatek
wby. Na sobo
ego. Na nie
toby. Na p
pe chyniseth
her schuhich
sin Flobys. N
Na sobote cebel
ceber schuki
hi Ja piet Flob
i syni slese
Na piatek pul
syni Globys hi
s. Na piatek
e schuki ceber
stocio chynis
za ceber linow
iowica wlasny
cero bez
homu te
ne v bacos miel
pohazuil mu
en Regestr
i mu nie dosit
brat ryby, Jemu
ym pisaniem
preger swy
tore ma

Popek idzie podwany ze Jgrosz Regestrze przysiagal ze zawsze blisky euadere iuramentem na liquidacrey sworey
i solutiey dowiesci niz Actor onego, gdyz i swiadectwa swemi comminuere. Et Pan
iurament Vobycinit na prosby iego Regestr, od gego Pana
zowal do quondam m. prosza, aby quondam m. wedle prawa nakazali
ysiac mettertins qui allegat solutionem ne niz Actor eum
wyciografie. Jushowym Kusmiyowym stoi rybami placit
Raze soye swym ofiaruie sie sby nap. Co tez alleguie
Jusho gorat spetna swyes sreniza by L 110 wielka liswe
garobic, a on dalibog zaplacit apel i wiecey wydat
9/12 Panu Actorowi. Co sie pokazalo z Regestru Marci
Pana Twoita wedle probata snia ze msa
gestye i swiadectwazy nullus testis.
Ad quam responsionem citati Actor in eum modum replicauit: ed te szycs dowodow
Regestru zadne bys sprawe v Pana Woita podwany ne pokazal a iako ta ktora neget
i ten ktory teraz koiazat pokazalby by v Pana Twoita Actor suma specifice se
gdyby stawu dawns byedzym brata sie, i teo podwany in swego iurto iako sie
moze z Regestru originalnego aby iedne rybe wziecey dat talis to iako liqui
stawu Siemienowshiego iens tak wiele iako Zgays comprobauit z Regestrem original
gestyskiem conferowal, a te ryby ktorych podwany nie Siemienowshiego i
gazu i zinszych stanow braly sie i gego cest niz komiet swiad buy vessardek quondam m.
funki. Przeto tako ny iego Regestr miesta do tey spra iura Officii submisit.
i bo swiadectwo swia howicowe pokazme i privatne da visis partium conuersis
ze mi zem sam (abo w nem podobno v niego idzie ze go Pop expresse disponit
poczigat, ten twicho uro memogt swiadczyc, i stey miary se teneri, retractata
watna Janosi. (Froni sie abowzem tento Urzichowit do Professorem esse citatum
binczeux Jernai dowodu do tego daty non tu conolta iuramenti rotam:
bwe iego mialo miet et mitesum Actori
Blessy iest Actor wida piscibus exsoluit. Si
i swiadectwa compu Praestiterit a causa a
ze wziecey ryb od pozwanego citatus acquieuit. C
stawu Siemienowshiego as conscriptione prosi aby quondam m. de Maiestatem P. Dominum
stawu Siemienowshiego asnego prawa alleganti solutionem reuerenter detulit
duie swym Regestrzy nakazali. Co przyszusa na sprawe Diaria in sex septimanas
nym towrenia i wydani Tandem praefatus Actor
prosi a Approbari onam
Tandem vtraque pars causam suam cognitioni et censu
Officium vero Consulare Leopoliensi auditis et examinatis
in serendoque Iuri saxonico Articulo 65 libri primi quod
Debitorum allegantem solutionem mettertium id probare
sententia Excellentissimi D. Ducali decreuit: Professorem esse citatum
ad euasionem cum Ducibus consurgatoribus in eam i
quod eiusmodi i debitum item per quem conuenitur totum et
piscibus exsoluit. Et cum Deus adiuuet et Sancta Crux
praestiterit a causa et impetitione Actoris liber existet.
citatus acquieuit. Actor vero sentiens se eodem grauamine
Altatem P. Dominum Clementissimum appellauit. Cui appellationi
reuerenter detulit fataliasque seu diem vlteriorem in
Diaria in sex septimanas praefixit et assignauit.
Tandem praefatus Actor protestatus est contra citatum pro omni passio. Quod obi
existet. Cui Decreto
leuari ad Sacram Regiam
quia appellationi officium
ferenda rei subsidium
omnibus damnis