Popek iako pozwany ze swego Regestrze przysiagal
Cwoit skazal Actori.
Martin Popek appellauit od tego wyroku, alleguiac
ze blizszy citatus przysiadz nizli Actor conuincere,
conuincere, gdyz iest Actori winien, ale nie te summe
ma Popek ktory przysiagal, y na to sie z nim nie zgodzil
zgoda ta miedzyta byla, ze mial placic Popek Actorowi
na Marcinie Popku, ale nie te summe pieniedzy ktora
niz summa Pieniędzy na Popka przysadzona. Actor zas
na Popka zawsze blizszy euadere iuramentem na
i soluiej dowiesci niz Actor onego iuramentu
iurament vczynic na prozny iego iurament, y ze
lorat do q.m. prosza r aby q.m. od przysiegi go
ysiac mettertias qui allegat solutionem, y ze
wyciografie Jushowym Kuzmiczowym, y ze w swym
Regestrze swym ofiaruie sie przysiadz, ze nie tylko
Jasho gorat spetna swyes pieniadze, ale y wiecey
zarobic, a on dalibog zaplacic opet, y ze nie iest winien
9/12 Panu Actorowi. Co sie pokazalo z Regestru
Pana Cwoita wedle ktorego przysiagal, y ze wedle
gestrze i swiadectwa Cwoita, Actor nie mial wiecey
Ad quam responsionem citati Actor in eum modum replicauit:
Regestru zadne bys sprawy nie pokazowal ale z farby
i ten ktory teraz kolorowany iest, tedy tamta ryba
zinsze stawu dawnszego, ktory ley pokazac mi
moze z Regestru originalnego aby iedne rybe wiecey dal
stawu Siemienowshiego, iens tak wiele iako Zyad comprol
gestrzem conferowac, a te ryby ktorych pozwany Re
gasu i zinszych stawow braly sie i Jzego cest niz komiet
gunki. Pyeto tako ny iego Regestr miesia do tej spra
i bo swiadectwo Cwoita chowiczowe pokazmie i privatne da
ze mi iem suam laborem nim podobno o niego idzie ze go Pop
pociagaly ten Cwoit howit wio niemogl swiadczyc, i stey miary
uatna, Janosi. (Fronis sie abowiem tento Cwoit howit do
binscieux Jernai wodu de bona data non tu conuictio
conclusioni prosi aby q.m. defensoribus suis nullus testor
asnego prawa alleganti solutionem ed te swych dowodow
nakazali. Co przyspusa na sprawe a iako ta ktora negat
rem citati Actor in eum modum i simia specifice see
prawie v Pana Cwoita pozwany ne pokazal bego imeto iako sie
kazal pokazalby by v Pana Cwoita Celles to iako liqui
byedym brata sie, i teo pozwany in z Regestrem original
ginalnego aby iedne rybe wiecey dal Siemienowshiego i
iens tak wiele iako Zyad comprol wedlug vessadek q.m.
l, a te ryby ktorych pozwany Re ura Officii submisit
braly sie i Jzego cest niz komiet is partium conuersis
ny iego Regestr miesia do tej spra expresse disposuit
chowiczowe pokazmie i privatne da e teneri, retractata
nim podobno o niego idzie ze go Pop torem esse citatum
wio niemogl swiadczyc, i stey miary iuramenti rotam:
sie abowiem tento Cwoit howit do t mitesum Actori
wodu de bona data non tu conuictio.
Tandem vtraque pars causam suam cognitioni et censurae
Officii vero Consularis Leopoliensis submisit. Qui auditis et examinatis
partium allegationibus et iuribus pro utraque parte productis, et
inserendoque Juri Saxonico Articulo 65 libri primi iuris, quo cavetur
debitorem allegante solutionem mettertium id probari teneri, retractata
sententia Excellentia D. Advocati decreuit: Propinquiorem esse citatum
ad euasionem cum iuramento, quod eiusmodi i debitum per solutionem
piscibus exsoluit. Si vero iuramentum huiusmodi citatus praestare
praestiterit a causa et impetitione Actoris liber existet. Actor vero
citatus arguierit. Cui Decreto se non conformans citatus, sed sentiens
Altatem P. Omnium se eodem gravamine affectum esse, a nobis et officio
reuerenter detulit nostro ad sacram Regiam Maiestatem Clementissimum appellauit. Cui
Diaria in sex septimanas fataliagque seu diem vteriorem in ferenda rei
anis praefixit et assignauit.
Tandem praefatus Actor protestatus est contra citatum pro omnibus damnis