538.
et litis impensis is ktore ma Imie zaplacenia summy ze R 110, i stad ze sie z nim
Pozwany me poby rzebnie prawnie ku rego wielkiey Szkodzie. Co sobie wszytko
Gatwie na L 300 Jego potym gotow bedzie su a liquidatione et iurto
comprobare. Quam Prothom officium ad acta sua suscepit.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
S. Hedwigis Electa Regina Anno D. 1599
Frenifices contra Currifices

F.H. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honesti Lucas
Stemberk et Albertus Domagala Magistri Seniores Currifices paratos se ofe-
rebant iuramentum sibi per Regios Frenifices delatum praestare in eam
rotam: Is pasy zeby zausse mi juz zemienia robili. Et praedicti Frenifices recitores dictu
lerunt tale iuramentum ad decisionem litis cum eisdem Currificibus
post Curiam Sacrae Regiae Maiestatis Sabita nolentes illud ad praesens abbetare.
Citati vero Currifices iterum atque iterum de sui
tudine ad praestationem iuramenti protestati sunt. Officium vero ne-
cessitati Summum pro debito prospiciens demandauit Actoribus ut
pendente Sar lite cingulos eiusmodi ex corio Currificium laborent sub
poena quingue marcarum immobilitier iuxta anteriora Decreta inhibendo.

Decretum inter Notariu telonei et Albertum
Maier.

F.G. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Joannem Gorciadow-
ski Surcollectorem et Exactorem telonei Leopoliensis Actorum ex una Et Fa-
matum Albertum Maierowic Civem Leopoliensem citatum altera partibus
promulgato: Debet praefatus Actoris iuramentum corporale praestare in eam
rotam: Ja merces quas nunc Leopoli versius partes Hungariae euehit sunt illius
propriae. Quod cum praestiterit ab ulteriore impetitione Actoris cum etiam
solutione telonei iuxta libertates et immunitates Civitati Leopoliensis in-
dultas liber erit. Cui Decreto citatus in praesentia Actoris
satisfecerit iuramentumque corporale iuxta rotam inferius descriptam flexis
ad sacra genibus positisque duobus digitis Testibus Et sancta Cruce
ac sancta Dei Evangelia. Proinde liber est a solutione telonei prout clarius
per tenorem Officii mediante.

Decisus differentiarum inter Lobzinski et Waidolt

F.O. Consules Civitatis Leopoliensis universis et singulis quorum interest tenore prae-
sentium significamus: Quod cum multa et varia differentia inter Flos
Sebastianum Lobzinski Frenificem et Hieronimum Waidolt Telliones Cives Leo-
polienses