539.

poliensis mota et diuersis temporibus agitate fuissent nec tamen suo multo
illorum instantias finem imponere volentes, nosque ad Officium nostrum saepiusque sopitas
illum nempe ad Lapideam Krowodzynska dictam in platea Cracoviensi dicta
penes lapideas Successorum olim Felicis Scammifusoris ex una, et Successorum
altera partibus utriusque sitam deputauimus, qui loco differentiarum circuitum
ibi oculis circumspicere possint, nobisque ea que viderent referrent. Qui cum
nobis relationem Praemissorum certorum Collegas nostros de medio
ratione et controversiam eandem Krowodzynska dictam in platea
talem tulimus sententiam: Quantum attinet trabes maiores et minores
utriusque Hypocausto utriusque partis in communi existentes, vetustateque
deterioratos super quibus Hieronimus Waidolt stubellam adstruxit, proinde ne
periculum inde eveniat alicui parti per fractionem trabium, debent utriusque
tam vero Sebastiani Lobzinski quam Hieronimus Waidolt communi sum-
ptu magnam trabem alias siostram trabibus minoribus subducere. Quod
vero attinet fenestram in superiore parte domus qua lumen ad supe-
riorem partem domus Hieronimi Waidolt ingredi solet, quam Hieronimus
in suam stubellam nouiter adstructam totum commune habebat utriusque, quod lumen Hieronimo
Quandoquidem in Divisione praefata lapidea facta nulla est mentio
eius fenestra, ut communis esse debeat, constat autem eam fenestram
esse in ea sorte qua ipsius Hieronimi debet esse propria. Ratione vero
pignorationis cuiusvis alias wroci ubi strueret debeat locari per Sebastianum
Fenestram sic admittendum, quia iuxta antiquam consuetudinem La-
pide eam locare debet, verum ita ne tam forium domus quam fenestra
lumen obfuscat. In anteriori parte lapide et pistorum necnon
murus debet ab utraque parte esse communis. Locus vero pro cuiuslibet sorte debet esse
iuxta antiquam diuisionem. Loci vero circa cloacam ubi iuxta anti-
quam dimensationem debet esse usus prout inferius est usus
ipsius Hieronimus. Ex utraque vero parte non debent habere in Hypocausto superiori maiori
foramina penes praefati Hieronimi. Itemque non debent habere in
Fornaces et id genus cetera. Hieronimus non debent habere in Hypocausto
sunt zoly Rymarskie, smarowanie skur, kwasy, Kuirmierskie, nec madidas
cutes, et alia per que sordes ibidem foueri possent. Lignea
cuiusdam signa in muro Hypocausti facta debent esse.
Quibus Hieronimus Waidolt inquilinam quam in Hypocausto maiori intertineat
sorte fouet, quandoquidem ipse etiam ibidem familiam maiorem fouere
non potest, nec debet. Ut autem ea res fir-
mius robur habeant, et que ex eiusmodi controversia inter illos age-
rentur, contravenientur poenam decem marcarum imposuimus praesen-
tibus facta mea sententia mediante.

Testimonium pro Alberto Domagala 127.
Comparens personaliter Honoratus Andreas Madzowic Scabinus et Nobilis
Andreas Moscicki Caesareus Ferendarius Juratus Leopoliensis ex instantia
Honesti Alberti Domagala Currificis Suburbani Leopoliensis ad perhibendum
testimonium ratione infrascriptorum citati et officiose examinati in hec
formalia verba attestati sunt: Ze goysmy przed dwiema niedzielami iakos sie