540.

dzieli na zgodzie
odpraluowania
Mianowskie Zato w domu v Pana Madzoursta gdy P. o
spiehi Pamey Sophiey Chelpowshiey
zgodzie bys mal
gegone dziathi
dne sora funtow
suam iuratam
... Andrzeiowi Czelpowshiemu mal
przed nami tento Simon Kinost
Piotra Mianowskie nalezącey res
antos i dwie miednicy. Quod su
reassumpserunt.
Simon Kinost Synil lidzkie
corhi miebosdyka Piotra
zonhowi iey, tedy na bey tam
ze yeyby ruc Somycs na byge
przez nim cyny hilka dwa
...um testimoniu ad fidem

DECRETUM PRO PARTE MARTINI SPICEK

728 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Martinum Spy-
tek Aromatarium Civem Leopoliensem uti acquiritorem iuris Sereditarii
super medietatem domus lapidee Dolinska in Circulo Civitatis huius a
parte septemtrionali sita a Famato Joanne Brylyk et Honesta Fide
Polinsczanka coniugibus Civibus Premisliensibus Actorem, et Spectabilem Dominum
Carolum Korythko Consulem atque Thomam Karsniczki Scabinum Cives Leopoliensem
tanquam Tutores daticos Ingenui Hieronimi Dolinshi alterius medie-
tatis praefate lapidee haeredis citatos, occasione non absolute saltem usque
divisionis praefate lapidee quam Actor uti senior haeres iuxta Decreta
Anno adhuc 159 sexto feria quarta post festum Sanctorum Simonis et Jude la-
tum confecit, citati vero in loco iunioris haeredis electionem perficere
subterfugiunt promulgato: Quandoquidem citati asserunt praefatum
Hieronimum Dolinshi in tantam etatem processisse ut ipsemet absque
authoritate Tutoris sortem seu haereditatem suam adire et eligere
possit, ad cuius adventum eiusmodi divisionis et electionis aited diffe-
runt, Actor vero rem iudicatam deduxit ubi citati in loco pupilli ele-
ctionem peragere minitum est; Ideo datus adhuc dilatio citatis Tu-
toribus ad sex septimanas ut interim praefato Hieronimo Dolinshi si-
gnificent et ad ipsius divisionis obdesistunt et statuerunt. Quodsi ad
ipsis sese legitimarit ab actu hodierno currentis sese non praesenta-
verit extunc Tutores ipsimet necessariis Decreto supradedito satisfacere
tenebuntur. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

DECRETUM PRO PARTE JACOBI CACIK con Ioannem Cyprysky.

729. Officium Consulare Leopoliensis inter Famatum Jacobum Cacik Civem Leopo-
liensem Actorem, et Honestum Joannem Cypryski Suburbanum Leopoliensem
citatum et appellatum occasione debiti ducentorum quinquaginta quinque Florenorum
et grossorum quinque Polonicalium sententiam Excellentis Domini Advo-
cati qua pronunciaverat non posse citatum eam summam ad Officium Ad-
vocatiale repositam usque onerare, sed tanquam possessionato extradere, salva
ipsi actione pro merito reservata uti iuridice latam Decreto suo approbavit.

LUCCACIO PETRI FULARZOWIC

730 Comparens personaliter Honestus Albertus Miros Sellator Suburbanus Leopo-
liensis palam publice et benevole recognovit: satisfactum esse sibi de Flore-
nis ducentis pecunie et numeri Polonicalis debiti sibi per Famatum Petrum