Fularzowic Sartorem quem Leopoliensis iuxta miserationem superius in eodem
litis sub actu sabbato ipso Die S. Francisci Confessoris Anno Domini 1597
contentam contracti, et in certis habitationibus domus illius lapideae
afservati ab eodem Petro Fularzowic Sartore. De qua satisfactione,
eundem quietauit, et inscriptionem super eam nimiam sibi serviente
cassauit ac mortificauit perpetuis temporibus.

Stanislaus
Sinjarzwic

Petrus
Fularzowic

Comparens personaliter Famatus Petrus Fularzowic Sartor Civis Leopoliensis 731.
palam publice benevoleque recognovit: se debere ac teneri Florenos centum
Polonicales Famato Stanislao Kinsarowic Tremifici Civi Leopoliensi. Quos
se sine pro festo S. Michaelis in Anno proxime sequenti futuro eidem
soluturum prompta et parata pecunia submisit et inscripsit. In qua
quidem summa eidem Creditori suo oppignoravit et in possessionem realem
iure obligatoris exnunc tradidit certas habitationes in domo sua Capi-
tanea in platea Cracoviensi sita existentes, vocat Sipocaistum
cum caminata in atrio inferiori situm, quibus habitationibus idem of-
fignoratarius pacifice utifruetur ad festum S. Michaelis in Anno mil-
lesimo sexingentesimo venturum, et sic ab anno ad annum donec fra-
tremam solutionis, in sex septimanis ante terminum so-
lutionis assignatum, totam et integram summam eidem Hazenorum
ipse vel eius successores eidem Creditori persolverint. Ratione ususfructus
quandiu ob non solutionem evenerit nihil ex summa essentiali praefata
defalcando et minuendo. Ad quam quidem summam centum Florenorem
super oppignorationem praedictarum mansionum datam praefatus Sta-
nislaus Kinsarowic praememorato Petro Fularzowic census annui dare
debebit pro eodem festo S. Michaelis decem Florenos.

Vicarii
Leopoliensis

Armeni
Leopoliensis

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Nobiles Joannes 732.
a Rzeszow et Adam ab Jnowlodz Vicarii Ecclesiae Metropolitanae Leo-
poliensis nomine totius Capituli Venerabilium Vicariorum Leopoliensis ad citatis ad
Officium praesens Famatis Dricolas Serebkowic Coashone Christofori Iwa-
szkone Torossowic Famatoribus Christoforo Kazarowic et Jacobo Twarberysso-
wic Armenis Civibus Leopoliensibus contra eosdem per Ingenuum Jacobum
Goricium tutorem et prolocutorem sibi assumptum proposuerunt ex scripto
pro tenoris talis:
TENOR PROPOSITIONIS
Laskawie Panowie Radni. My ubodzy Kaplani graviter skarzamy sie przed
W. msciami vti coram competentibus Judicibus kosci w.m. na Custodes fundoru