273
columbationes seu strenas semper ex domibus suis dictoribus solvebant
sed idem dictores ab aliquot annis nequiter quamobrem exegere eiusmodi.
Incontrarium Venerabiles Vicarii dixerunt. Non equidem ea pensione
menselium et columbationum iis proventibus quos ipsi ex Catholicis domibus
accipere solent, siquidem a baptismo infantium, a bannis matrimoniorum
ab exequiis funerum, fraterna oblationes et alias elemosynas Catholici
largiuntur quas citati Armeni domos Catholicorum occupantes nunquam
offerunt. Tum autem de iure qui succedit in bona etiam in onera succedit
ut peterunt citatos ad praestationum earum omnium debitarum quibus
ex domibus Catholicis sibi provenire solent Decreto Officii compelli.

Officium vero Consulare Leopoliense eo attento, quod inter Communitatem
Catholicam et nationem Armenorum in ea Civitate degentium
causa post Curiam Regiam Albi pendet de non occupandis fundis Catholicorum
quasdam domos intra moenia Civitatis debere et se in suspenso
spenso actionem Venerabilium Vicariorum donec causa illa inter Communitates
finaliter decisa fuerit. Itaque tum salvum ius contra eosdem citatos
actores habebunt. Quod autem attinet fundos extra moenia Civitatis jacentes
quos iidem citati a Catholicis emerunt, quoniam nonnulli Armeni
riumque in foro competenti inscriptiones habent, nonnulli vero temere
et contra iuramentum Officii in extraneis iurisdictionibus inscripserunt obtinuerunt.
Ideo Officium de istis inscriptionibus contra iura Civitatis obloquitur
nihil scire vult, sed causam similiter ad decisionem illius litis inter Communitates
post Curiam mota suspendit, tantummodo actoribus iniunxit
eos possessores fundorum Suburbanorum citare qui in Actis praesentibus
Consularibus Leopoliensibus inscriptiones habent. Quas Decretum Partes
pro iure susceperunt.

Abrahamus Mendlowic Adamus de Larto
Comparens personaliter Honestus Adamus de Larto Murator Suburbanus Leopoliensis J.33.
palam et benevole recognoscendo submisit et obligavit se
in decursu trium septimanarum ab actu hodierno florenos triginta numeri
Polonicalis ex cautionis fideiussoria pro Honesto
Stanislao Pelka Judaeo Leopoliensi prompta et praesenti pecunia persolvere et actioni
quacunque ubi ob non factam solutionem citari se permiserit non recedendo.

Depositio Inventarii per Casparum Brzezdiecki
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Caspar Brzezdiecki Collega noster Consularis J.34.
obtulit ad Cameram Officii nostri Inventarium rerum et bonorum mobilium.