544.

moroc Honesta olim Dorothea Jelonkowna primarium nuptiarum Famati olim
Joannis Scholcz Civis Leopoliensis posteriorum vero sud coniugis legitima nonita pri-
praesentia Ingenui Joannis Scholcz filii unigeniti sui annos pubee-
ectabilium et Famatorum Joannis et Josephi Scholcz Consulis Melchioris
Joseph Scholcz agnatorum ipsius ex linea paterna, necnon
Jelonkow Aurium Leopoliensium avunculorum illius consan-
um libellum involuturum atque sigillis tribus deponis, nempe
in Scholcz Joannis Scholcz atque Erasmi Jelonek obsignatum.
tione ne idem libellus tam rite quam praefato sub praeigno
is seorsim extradatur vel resignetur sed coniunctim omni-
aut ipsius cognatorum

Tutores confirmati Joanni Scholcz
735. Comparens personaliter Spectabilis Dominus Joannes Scholcz Collega noster Consu-
laris Honoratus Melchior Scholcz, et Famatus Josephus Scholcz fratres germani
Cives Leopolienses palam et benevole exposuerunt nobis: Quod licet ex praescripto
iuris tutela persona et cura bonorum Ingenui Joannis Scholcz Famati olim
Joannis Scholcz et Dorotheae Jelonkowna Coniugum Civium Leopoliensium filii
ipsius uti agnatis maternis ex linea proximioribus de iure competat, tamen illi aetate prae-
uerta confessi et viribus ex fausti negociis omnibus pupillaribus interesse non
sufficientes asseruerunt sibi pro Contutoribus et cooperatoribus Spectabilem
Petrum Sigmuntowicz, et Wolfgangum Scholcz, necnon Erasmum et Joannem
Jelonkowicze uti affines ipsius Joannis Scholcz. Quos ita per se electos auto-
ritate Officii nostri approbari petierunt. Nos itaque iusta et consentanea
animaduersa petitione ipsorum eorundemque Petrum Sigmuntowicz Wolfgangum
Scholcz Erasmum et Joannem Jelonki ad tutelam persona et curam bonorum praefati Joannis Scholcz us-
que ad annum perfectae discretionis afsecuti confirmauimus et adiunximus.

Obductio aedificiorum in domo Skoncrowska
736. Comparens personaliter Excellens Dominus Magister Albertus Pedianus Con-
sul et Advocatus Ordinarius, et Honorati Tomas Kards atque Adamus
Smieszek Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Adami
Faurbais Civis Leopoliensis in vim sue verae et fidelis relationis palam et be-
neuole recognouerunt: Quia videlicet ipsi ex Officio requisiti descenderunt
in domum lapideam Skoncrowska dictam in eiusdem Civitatis Circulo penes
Jelonkowsha, et Hamusii Rupert parte ex altera sitam protunc in possessione
Famati Adami Faurbais existentem ibidemque conspexerunt
situ vetusto deteriorem et nullius usus omninoque nouo canali ibi opus esse.
Quam ob rem frontem et visionem Juris Fidelium idem Adamus Faurbais petiit
petiit et obtinuit. In cuius rei testimonium die Sabbato ipso die Galli Confessoris Anno Domini 1599.

Plenipotencia Jacobi Glacis ad Wujtowa
737. Comparens personaliter Honesta Dorothea Wolfowna Spectabilis olim Domini
Jodoci Glacis Consulis Leopoliensis vidua relicta per Honoratum Martinum Pier-