Leopoliensem tutorem sibi ad hunc actum electum et ex Officio
et libere recognouit: Quia omnibus de iure melioribus via
constituit et solemniter ordinauit suum verum legitimum
et mandatarium Ingenuum Jacobum Goricin Causarum Patronum
ferendum Juratum ad tuendas et defendendas causas suas
per quascunque personas sibi institutas inchoatas et inchoan-
das. Dans et faciens eidem suo Plenipotenti plenam potestatem nomine suo in iis causis pro-
iuridice sese defendendi, probationes omnigenas in medium producendi
suscipiendi et deferendi, Decretis et sententijs quibusuis se submittendi
osis ad remedium appellationis confugiendi, esse et appellandi
et relaxandi. Omniaque et singula de iuris siue facti ne-
gotia exercendi, tanquam si in eo foret praesens et personaliter
rerit. Ratum firmum et acceptum promittens se totum id observaturam
quicquid idem suus Plenipotens in defendendis suis actionibus peregerit.

QUAECACTIO CAMILLAE BIJCOUIS UXORIS IGENERCIS
Comparens personaliter Honestus Stanislaus Brihnerowic Aquariuscum uxore 738.
Catherina, et Honestus Nicolaus Stawrygiel Doctor
Leopoliensis Institoris Suburbani
Leopoliensis, tanquam legitimos Tutores
liberorum Honestus Camillo Pradi
Leopoliensis, bona mobilia et immobilia
extradidit, et resignauit Honestam olim He-
duigim praefatarum Catherinam et Hedvigim post decessum quondam bo-
norum matrem ipsarum, pro interesse spectanti. De quorum quidem bo-
norum totali extraditione et satisfactione integra, ijsdem praefatis tutoribus
quietauerunt. In cuius rei fidem. Actum
Leopoli feria secunda post festum Sancti Lucae Evangelistae. Anno Domini 1599

QUAECACTIO STANISLAI SZUCZTIER
Comparens personaliter Perfida Czemutna Infidelis Davidis Doctorowic Judaei 739.
Leopoliensis absentis coniunx legitima et circa ipsam
praesentia cum assistentia Perfidi Mendel Archisynagogi et Jacobi
filii Davidis absentis Plenipotentis
et Moise Abrahamowic iuxta escriptis
lingua et characteribus Judaicis conscriptam et circa actum praesentem per
praefatum Archisynagogum certam ac interpretatam legitime ordinati omnes in
solidum tutorem sibi ad hunc actum assumpserunt Stanislaum Spasskier
Aurifabrum Civem Leopoliensis de summa centum Florenis Polonicalium debiti
per eundem Spectabili Domino Casparo Gutteter Consuli Civitatis Leopoliensis iuxta inscri-
ptionem in iisdem libris Consularibus feria quarta post
Dominicam Conductus Paschae proxima in personam praefati Davidis Doctorowic
contracti quietant liberumque pronuntiant, idque accepto
debito. Promittens inscriptionem praefatam
in sua hipoteca existentia ex obligatione
eiusmodi delere. Actum feria tertia in crastino Sancti Lucae Evangelistae
Anno Domini 1599.