.548.

nostri approbari expetiit. Nos itaque pro debito Officii nostri tanquam supremi
pupillorum in Sat Civitate Tutores eosdem Albertum Pechowski et Christoferum
Lewicki praedictos pupillos in Tutores legitimos dedimus ex gremio nostro desi-
gnauimus et autoritate Officii nostri confirmauimus. Qui personaliter stantes
victi precibus eius viduae et fiducia diuini meriti Tutoria eiusmodi acceptauerunt.

QUICTATIO THOME BOZNANCZYK ACUARII
Comparenses personaliter Prouidi Nicolaus Krutien Tabernator Bielcensis
et Anastasia coniuges vltro per se vxor vero per maritum suum legitimum
Tutorem palam et beneuole recognouerunt: Satisfactum esse sibi de Florenis
triginta sex grossis viginti pecuniae et numeri Polonicalis rata vC8C
prima ex maiori summa debiti pro festo Assumptionis proximae Praeterito
incidente ab Honesto Thoma Poznanczyk Acuario Suburbano Leopoliensi
bene. De qua satisfactione et rata praefata priorem actuali persolutio-
ne eundem quietauerunt, inscriptionisque praedicta quae ad eam pridem
ratam derogatum esse voluerunt. Actum anno et die vt supra.

QUICTATIO TUTORUM ALBERTI SCUSARZ
Comparens personaliter Honesta Regina Prouidi olim Alberti Scusarz Suburba-
ni Leopoliensis non ita pridem interempti vidua relicta per Honestum Nicolaum
Stemberski Suburbanum Leopoliensem tutorem sibi et sunt actum electum et
officiose approbatum palam et beneuole recognouerunt: Quia ab Honestis
Ambrosio Zygrybycz et Adamo de Larto Muratoribus Suburbanis Leopo-
liensibus vti Tutoribus filiae suae minorenis Emerentianae ex praedicto olim Al-
berto Scusarz procreata leuauit ac percepit tertiam partem summae du-
centorum septuaginta florenorum Polonicalium pro capite eiusdem mariti
sui data pro interesse sua tertiae sortis prouenientem. De qua eosdem Tu-
tores perpetuis quietauit temporibus silentiumque sempiternum hoc nomine
sibi imposuit. Actum vt supra.

DECRETUM PRO KRAUSSOWCE ET ALIA WOLICEN
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Fedhonem Tornea-
torem vti Prouisorem Delubri Ruthenici Woliceñ actorem, et Prouidum
Philippum Textorem Hortulanum Woliceñ citatum occasione decem flo-
renorum per olim Zupfianam Washowa socrum citati ad Iudicium prae-
fatam Ruthenicam testamentario legati et in iisdem Actis sub actu feria
secunda ante festum Natiuitatis Mariae Anno 159 quinto relatio le-
gatorum promulgato: Quandoquidem citatus non inficiatur se cum vxore
sua successisse in bona praefatae olim testatricis, explorati autem iuris
est eum qui in bona succedit succedere etiam in onera: ideo tenetur
tale legatum ad opera persoluere et expedire ad quindenam de for-
ma iuris. Quod Decretum partes vtraque pro se susceperunt.
In cuius rei etc. Actum Leopoli feria quarta post festum Sancti Lucae Euangelistae.