Sabbato ante festum Purificationis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini
157 nono ex qua constabat Honestum Romanum Procopowic Suburbanum Leopolitanum
cum uxore Anna domum et Sortem in Suburbio Cracoviensi dicta penes
Genes Feskomis Postawa et Laurentii... Et quoniam talia bona non a persona Catholica quemad-
modum acquisiuit, ideo nullas pensiones Notariis ex iis se teneri aiebat.
Sexto Famatus Jacobus Warteysowicz produxit inscriptionem ex iisdem actis
de actu feria quarta post Dominicam Misericordiae proxima Anno Domini 1580
ex qua constabat Providum Stanislaum Skubik et Dorotteam coniuges Sub-
urbanos Leopolitanos domum et Sortem in Suburbio Cracoviensi nuncupato eun-
do ad Aedem Sancti Crucis penes Alberti Mego?hany situm sibi haereditarie vendidisse.
Septimo Famatus Nicolaus Crzystoffowic denunciauit se ex iisdem actis de actu feria quarta pridie Sanctorum
Philippi et Jacobi Anno Domini 157 nono qua deducebat auum suum olim
possidere domum et Sortem in Suburbio Cracoviensi inter Simonis Doliatoris et
Zachariam Gtusschek fabri successione ad se devolutum prout etiam Sortem haereditarie
cessisse, post cuius obitum eadem bona ad se titulo haereditario devenerit.
Simili Famati Joasho et Gabriel Domazersey produxerunt inscriptionem ex
iisdem actis de actu Sabbato ante Dominicam Reminiscere proxima Anno Domini
158 primo ex qua constabat Providum Hieronimum Cauponarium de Zloczow
et mnamwoda et Barbaram coniuges domum et Sortem in Suburbio Cracoviensi eun-
do ad Aedem Sancti Crucis penes Nukosii et Alberti Baebiconsoris situm sibi hae-
reditarie vendidisse.
Deductis itaque modis praemisso iuribus suis iidem citati Armeni in vim responsionis
allegaverunt: Quia in bonis praefatis ipsi non habitarent, sed quidam ex illis
locant conductoribus, quidam famulis suis uxoratis, et plurimi Catholici
gratuito manssionem concedunt, quidam etiam multum Sabitatorem fouent
tantummodo pro conservandis curribus lignis et id genus rebus. Con-
ductores et famuli Catholici ibi manentes eos Ecclesiasticos expedirebant. Dederuntque tametsi
ex reventa aliqua Registris suis vel alia probatione evidenti
liquidaverint offerunt se ex aequo et bono pro eiusmodi reventis ipsis satisfacere.
Praefati vero Honorabiles Actores contra eiusmodi responsionem dilationem
super replicandum ad proximam sessionem obtinuerunt.

Relatio causae fundi Simonis Aqueductoris.
748. Comparens personaliter Honorati Domini Magister Albertus Prodiamus Consul et
Advocatus Ordinarius, Melchior Lefolo Wolfsowic Scabini Jurati Leopolitani ad instantiam Providi
Valentini Masur Bairuli civis Leopolitani tanquam liberorum Simonis olim
Aqueductoris Suburbani Leopolitani Tutoris, et Honestae Heduigis praefati
Simonis secundi matrimonii uxoris nomine recognoverunt: in vim sua vera et fidelis relationis palam publice benevoleque
Quia ex Officio requisiti descenderunt in domum praefati Simonis
Aqueductoris propriam in Civitatis huius Suburbio Haliciensi dicto
in platea portis Haliciensis penes Georgii Lisowic et Matiae Busaj domos
utrinque sitam eidemque certa aedificia seu loca eidem Heduigi pro sorte hae-