...instrumento feria quarta pridie festi Exaltationis Sanctae Crucis
...go emanato constabat divisa ut pote: Cto izbie mieysce na
...począwszy od komina aż do okna ktore iest na zachod we:
...zy izbie przybok. Ze szopa naprzeciwko wrotom tak szeroko
...dowana, taxaverunt una cum fundo ad florenos octodecem
...m relationem Juris Fidelium praedictis Valentinus Ma...
...bus inseri petiit et obtinuit.

...tra illius prout id ex ...
cis Anno Domini 159...
tey stronie kedy piec...
dług znaku. Ze prz...
tako iep w sobie zbud...
Polom calibus. Quam relationem
Jur Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

DECRETUM PRO PARTE ANDREE SUPCZIK
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatuam Katerinam Kupczyk Malarzowna actorem JHG.
et Famatum Christoforum Gzeleik Cingulum Civem Leopolitanum citatum uti
Tutorem praedictae Caterinae cui patrini occasione litis
praesertim quando ex iis literali citatione eundem Executorem testamenti Famati olim Alberti Stepsanowit
Leopoliensis praedicta Caterina erogavit vocando in iudicium mediante Decreto
Officii eiusdem sabbato pridie Palmarum Judica Anno
eodem lato, easdemque ad florenos viginti liquidavit, tum etiam occasione
exemptionis a Judaeis singuli et coclearium argenteum pro expediendum funus praedicti olim
invadiatorum promulgato: Quantum ad litis impensas Decreto praelato
Actori adiudicatas. Officium facta moderatione earundem ad florenos quinque
Decem iniunxit easdem Tutori citato soluere teneri et adstrictum esse.
Ad vero exemptionem quibus Executor et coheres in Sat pluralitate consuetum iuramentum praestare
modi cingulum et coclearia propter sepulturam accomodata a Judaeis eximere
dumtaxat teneat, et Tutori respectu admitat donec pro se
pretium partes pro iure susceperunt.

DECRETUM PRO PARTE JACOBI MARSUPIARII
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Caterinam Sebastiani JGO.
olim Oleatoris Suburbanam Leopolitanam viduam relictam per Famatum Tomam
Ciolowski generum suum actricem, et Honestum Jacobum Marsupiarium
Suburbanum Leopolitanum dicti olim Sebastiani Oleatoris Sororinum citatum,
occasione thesauri in fundo autricis ut illa asserebat effossi et occultati pro-
mulgato: Quandoquidem Actrix ex iuris quibusdam coniecturis et prae-
sumptionibus citatum thesaurum invenisse et effodisse suspicatur, citatus
vero simpliciter negat et ad iuramentum eo nomine ulla probatio evidens
tenenda iuri communi corporale praestare in prima sessione quod nullum thesaurum
in fundo actricis invenit, neque terram fodierat. Quod dum praestiterit a causa et impe-
titione actoris partes liber evadet. Cui Decreto partes ambae acquieverunt.
Tum autem actrix fidem de praesentando se iuri non adhiberet citato. Ideo
Joannes Wolfsowic fidem suam interposuit, cauens quod in termino praefa-
tionis iuramenti per Officium praesens assignato iuri parebit.