592.
Actum Leopoli feria secunda ante festum
Sanctorum Simonis et Jude Apostolorum Anno Domini 1599
Decretus Regius inter Wasieczinski et Fideiussores
Andrea Gargo.

Ad officium Consulare Leopoliense importatum et Rotulum cum Decreto Sacrae
Regiae Maiestatis Regestratum in causa et actione inter Gnosum Casparum Wasieczynski Tri-
bunum Leopoliensem actorem, et Spectabilem Jacobum Sefolc Consulem
atque Josephum Wolffowic Cives Leopoliensem uti fideiussores pro Famato
Andrea Gargo Cive quoque Leopoliensem citatos. Quod quidem in praesentia
ambarum partium ad id ut moris est obdestinatarum est resignatum et
apertum Decretumque ex eo depromptum lectum et publicatum in tenore
tali TENOR DECRETI Sacrae Regiae Maiestatis.

Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae,
Russiae Prussiae Massouiae Samogitiae Liuoniaeque et necnon Suecorum
Gothorum Vandalorumque Rex et haereditarius.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis.
Deuenisse ad nos Judiciumque nostrum Rotulo oertuso per viam appellationis a
sententia Officii Consularis Leopoliensis interposita in causam et actione inter
Gnosum Casparum Wasieczynski Tribunem Leopoliensem actorem, et Spectabilem Ja-
cobum Sefolc Consulem, ac Josephum Wolffowic Cives Leopoliensem uti fidei-
iussores pro Famato Andrea Gargo Cive quoque Leopoliensem citatos, ratione non
tercedendum eumdem actorem in causa owone responsionis Contributionis
Consiliariis Anni millesimi quingentesimi Octuagesimi octaui summae
viginti quinque Florenos per Justitiatum Famati olim Tomae de
Legione Dubatensi Contributionis arrendatoris legitimorum suorum
Patruorum in Judicio Tribunalitio pro quo iidem citati fideiusserant. In qua causa
prosequenda iidem citati dilationem ad statutum Leopoliensem reiecta affertassent.
Quod illud affertatione decernerat eos ipsosmet ad propositum actoris
respondere deberent prout causa in Judiciumque nostrum appellauerant.
Nos itaque cum istius processus de praemissis latinis testatur. Nos itaque cum
vesperis nostris aperto rotulo Statutorumque causa bene suspenso sententiam praefati
Officii Consularis Leopoliensis approbandam et confirmandam esse duximus, uti
quidem approbamus et confirmamus. Forti Decreto nostro
respondendum itaque remittimus partibus citatas ad solide officium
in termino dum pars partem ad id adcitauerit peremptorie.
Et testimonium Sigillumque nostrum praesentibus est appressum. Datum
Warssauiae feria sexta post festum Sancti Michaelis Archangeli proxima Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono. Regnorum meorum Poloniae
Duodecimo Suetiae Sexto.
Relatio Gratiosissimi Domini Petri Tylicki
Episcopi Culmensis Regni Poloniae Vicecancellarii.
Andreas Lipski.
Cuius Decreti executio dilata est ad adcitationem partis convenitae in termi-
no executionis peremptorio.