necnon certas res mobiles ibidem specificatas sibi cum adulto et annis vigesimum
secundum a patris expresso reddere non vult imo temerè cum Damno et di-
spendio rerum suarum maximo circa se retinet. Quem autem ex prae-
iam supergressus et deburgensis ipse annos completa discretione
profusis suis arbitrio et ex Curatorum potestate et facultate habeat
petit eundem ad maturè maturius sua disponere et bonorum mobilium re-
stitutionem per summam et Decretum Officii compelli.
Citatus vero Joannes Radowski ad eam propositionem respondit: se idcirco
bonorum verum suos paternis non, et bona mobilia Actori pub-
licè quantum attinet redditionem bonorum verum fieri debere pro
Actori reddere verum quia plerunque ad periculum est ne
nonnulla mobilia hereditaria lanea extra forum comp-
alienavit. Visito annuam quingentos florenos a centum solvebat, ita et
se illi gustatim offert, dumque ad statum aliquem idoneum arcesserit
paratus erit illi bona fide omnia restituere. Quo in negotio Decreto et cen-
sura Officii sese submittit.
Ex adverso Actor allegavit: sibi cum non opus esse volun-
tariis et bonorum suorum liberam habet dispositionem. Postquam annos completa discretione
afuit bonorumque suorum consilio amicorum viam et modum
regiminis suo tum ex vilitatem sat pecunia sibi comparare
quo maiorem et per annum tempus a citato expectet, cui quum admo-
aliquot florenos per pecunia iura sibi quaerere, prodigalitatis se arguere
Dum placeat aliena statu accusare cepit, quod tamen nullo argumento idoneo
et coram magistratu probare contra se posse. Petit itaque se circa ius
naturalem omniumque quod suum est reddere suadentem conservari.
Officium vero Consulare Leopoliense ad talem partium controversiam ani-
madvertens Actorum nulla evidenti necessitate probare quid ea pecunia
ad praesens opus aut habeat, praecavendo ne in hoc actu
vel societatis vel suis lubricis consiliis devehatur, et con-
sumat, quod in aliis adolescentibus exemplis recentibus experientia docu-
it, interest autem Reipublicae ne quis re sua male utatur. Quare, parte
Actorem officio suo in parte cognitionem et decisionem. Et quod Actor
Actorem bona praefata de manu Curatoris levare, sed ea
filiorum et aliorum eiusdem status sub Curatorem manere ad
gravamina et deinde praesentia appellationis otio frivola non
prosequenda appellatione tam contra Officium