necnon certas res mobiles ibidem specificatas sibi cum adulto et annis vigesimum
scernere et per expressum reddere non vult imo totarum maximo circa se retinet.
Deburgen ipse annos completa discretione et ita ut ex Curatorum potestate
matura et matura sua disponere et solutionem eiusmodi summam et
Decretum Officii compelli.
Citatus vero Joannes Radowski ad eam propositionem respondit: se idcirco
bonorum verum suorum fraternis non, quantum attinet redditione
bonorum verum fieri debere pro cognitione et decisione
fuerunt, quod ex eodem actu per Actorem exhibito sub-
Actori videri, quia plerunque ad periculum est ne
nonnulla mobilia hereditariam lanea
extra forum competerentia alienavit. Nihilominus
annuam quingentos florenos a centum solvebat, ita et
se illi gustatim offerre, dumque ad statum aliquem idoneum arcesserit
paratus erit illi bona fide omnia restituere. Quo nomine
sua Officii sese submittit.
Ex adverso Actor allegavit: sibi cum non opus esse volun-
suorum Provisorum liberam habet dispositionem
afuit bonorumque suorum liber existens bonis
consilio amicorum viam et modum
et facultate habet
utilitatem sat pecunia sibi comparare
bonorum mobilium re-
per annuum tempus a citato expectet, cui quum admo-
dum placeat aliena pecunia lucra sibi quaerere, prodigalitatis se arguere
et coram magistratu accusare cepit, quod tamen nullo argumento idoneo
probare contra se potest. Petit itaque se circa ius
naturalem omnisque quod suum est reddere suadentem conservari.
Officium vero Consulare Leopoliense ad talem partium controversiam ami-
madvertens Actorem nulla evidenti necessitate probare quid ea pecunia
de manibus suis fecerit, iuvenilis fervore et aetatis lubrico
humana, quam si alios adolescentibus exemplis recentibus experiretur docu-
it, intererit autem Reipublicae ne quis re sua male utatur. Quare, parte
audita, Curatorem citato ex nunc adimemit: Non
ad officium Officii sui in parte cognitionem et decisionem. Et quod de cetero
inter praedictas partes in praefata re, quod contra expressum ius posi-
tum Regiam autem appellationem ad ulteriorum Officiorum
fuerit. Officium vero ex ea ratione quod regiminis
iuvenilis aetatis suum curam habere illorumque indemnitati
prospicere eiusmodi appellationi uti frivola non detulit. Actor vero de
gravamine et de prosequenda appellatione tam contra Officium quam contra
partem solemniter protestatus.