pupillorum commoda et consultius fieri posset, interim autem ad repetitionem A
ctorum se liberos pronunciari affectaverunt. Nos vero lecto testamento
per Actores exhibito voluntatesque extrema defuncti iuxta
vice coram Officio Juris Fidelium approbavit, nihilominus
iuris praescripto bona pupillorum non temere vendi
sis in iure expressum intercedentibus eam rem sub deliberationem ad proxima
sessionem accepimus. Demandantes Tutoribus ut proxima sessione
exponant necessitatem pendendi sortes praedictas
litorum quoque causa ad proximum est suspensa.

Caspar
Wazeczinski
Versus
Wolfowic

Nobilis Christophorus Skrzyniecki vti Plenipotens Generosi Casparis Wazeczynsky
in termino ex dilatione et limitatione provenienti replicam in scripto obtulit
in tenore talis.

TENOR REPLICAE
Actor vero praefatus Ja Alexy Pan Woyski me wdawajac sie w Pozwanej strona
wzadnej controversij ale pro informatione Officii praesentis allegata partis citate
minus iuridica esse powiedzial. Iz proces tey sprawy iako sie ktory pozwany
przed urzedem ninieyszym in subsidium causa pohagal, inszey materiej i pro:
positiej byc i robic sie ani teraznieysza sprawa przez Actora o florenos 306
Debitorum retentorum resty wedlug Regestru przez pozwana strone przy urzedzie
Grodzkim Lwowskim podana wlasna reka tegoz pozwanego i Podstaroscie i P.
ta Poradowskie Inowrochie reka mi podpisane przez urzedem
namniey sie nie godzi, ani podobny onemu est, gdyz za ktora takowa summa Actor P.
triginta et ad 20. 1580 prolato takze tey i wedlug Decretu
Je Alexii in Anno takze Tribunali scilicet ni toto dosic uczynit prout proces
pomienioney per iudicium instantias diversas diversorum
agitatus latius testatur. A to iuz przez to trudno i
sie conversia rone Panissorow Spozwanemi
wzieta. Teraz de novo fundame
propositione antea Ja Alexy Pan Actor
pozwanemu odczynit, i teraz ia reiter
antea Subcollectorum Actorowych
florenos 306 wedle Regestru ktory
pisany grodzki aby ie iako Subcolle
Actoris aby oddal. Ex ista pro
lecenie i Pan ktoren takowex