Actum Leopoli Sabbato in vigilia festi Omnium Sanctorum Anno Domini 1599.
Testimonium pro parte Alberti Fistek Rotificis.

759. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honestus Albertus
Fistek Civis Samboriensis denuntiatam rem suam habet contra Fidos Lucam
Stomberk Currificem et Christoferum Rotificem Seniores Nigros Contuber-
nii Currificum et Rotificum Civitatis Leopoliensis ad Officium praesens per
Famulum Civilem Juratum legitime citatos. Quos comparentes cum iudici-
aliter requisivit quatenus illi coram Officio praesenti relationem facerent
quomodo ipse non ita pridem circa festum Assumptionis Mariae fuit Leopoli
veniens literas a Contubernis illorum de eruditione et disciplina sufficienti
Contubernis illorum sibi datas illis viceversa reposuit. Qui ad talem requisi-
tionem in haec formalia verba recognoverunt: Prawda iest ze nam tento
Cworzicz Fistek list ktorymy mu byli wedle obyczaiu od wyuczenia dali wro-
cil i oddal, za ktorym wroceniem listu takze onim trzymamy iako io innym
wyzwolonym. A to iest ze go za sprawnego mestra mamy. Quam ipsorum
recognitionem praefatus Albertus Fistek Literis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Creditores
Podlesny

Tutores
eiusdem

760. Coram nostra residentia Consulari comparentes personaliter Honesta Dorothea
Famati olim Alberti Pechowicz vidua relicta et Christoferus Lewicki Tutores liberorum prae-
dicti olim Joannis Podlesny prout in proxima nostri residentiae sessione demandatum
habebant ex Officio nostro dedere certarum sortium patronos venditionis necessariae bonorum
pupillarium nempe certam lapideam Matissowska exhibuerunt Cartam eo fine con-
scriptam. Quae lecta est in tenore tali:

Przyczyny dla ktorey maietnosci ta musi sie sprzedac, testamentem nieboszczykowskim
liquidowanych do 1440/24, a te drugie inne iedne starsze drugie trzecie, Zakonnicy
na zapisy wyiedne z roznych rzak braly, ktore wystarami nullam moram nie beda,
bo by sie dom nie mogl miesskac, a onych zadnym inszym sposobem niemasz iako
wystawic nebozczykowskie sumy, pobudowania nie ma tez, bo sam ieden zynszemi
potrzebami do pułtoruset zlotych bedzie kosztowala, a nieboszczykowskie sumy
ale i grosza iedno nie ma, z ktorey ta maietnosc wlasnie samey od siebie ma odprzedac.