502.
Ulterioris processus responderunt directe Exquo calumniam
principalis est denegata, illi vero nihil unquam Actori tenentur, tantumodo
principalis illorum cuius tamen bona sub iurisdictione sunt. Quod si
summa aequitate in bona sui principalis admitti, et possessionem
ad solutionem summae se vero liberos ab impetitione Actoris liberos promenent
quietari postulabant.
Incontrarium Actor allegauit: non posse iam citatos post tot Decreta diuerti
ad solutionem subterfugere, neque ad principalem aut bona eius
se relegare, siquidem per cautionem fideiussoriam totum negocium causa
quod sibi cum principali illorum intercedebat ipsi susceperunt, quare si
ipsi si libet principalem pro quo fideiusserunt, sibi ipsi et bona illorum allegui. Per
cerni ut supra.
Citati nihil se teneri Actori dicebant, sed si aliquid damni ex euctione Andreae
Gargo habet requirat in bonis illius, eaque iuxta praeportionem summa
in possessionem accipiat.
Offitium vero Consulare Leopoliense eo considerato quod citati susceptam
se cautione fideiussoria pro Andrea Gargo statuendo, et ad iudicium Tribunalis
lis ad introedendum et eliberandum Actorem ab impetitione Instigatoris
ris facit. Regium Altius huic cautioni non satisfecerunt, unde Actor Decretum
abactus est de se soluere summam praefatam Ducentorum Viginti quinque
Florenorum prout iam persoluit et quietatus est: Ideo admonuit ne posse
citatos Actorem ad bona principalis Andreae Gargo relegare et remittere
sed ipsosmet pro tali summa illi satisfacere teneri, principalem vero et
bona illius requirere. Quod Decretum Actor suscepit. Citati vero
grauari se Eodem Frumentes ad Sacram Regiam Altem appellaverunt. Cui appellationi
pellationi etiam si pars Arborea non esse admissibilem suis rationibus
fuerit, tamen Officium uti a sententia definitiva reuerenter detulit, facit
taliaque ut iuris est prosequenda et miserenda appellationis ter binas septimanas
ptimanas praefixit.

G. Lazar
Waniecznik

S. Georgius
Wolfsowic

Hoc officio Famatus Josephus Wolfsowic iuxta obtentam dilationem duplicam obtulit in
tali verborum serie. TENOR DUPLICAE
Pozwany Joseph Wolfsowic stoiąc mocno circa suam exceptiuam peremptoriam
responsionem ktorą cum deductione autem Actorum documentorum uczynił, i przytym taką dedukcją do
tego Regestru przez Jego Mości podanego do siebie takze odnosi, ze 12° Msc mi sua
replica na tym sie sadzi, ze sprawa byla o florenos 530/20 ktora sie
i iuz skonczyła a miala byc: 305 wedle Regestru retentorio, i zatym
tym to Jego Mość urget aby pozwany Joseph Wolfsowic wybral a
wybrawszy Jego Mości oddal. Regi replica z Jego i oboma: