citato wzięta, a to by z 530 od Jego Miłości i Grodzkie Lwowskie
processus de Emissione Emissorum nie wdaiąc siey teraźniejszey racyi
według Regestru pana michidowat do oney, gdyz regeze była m??a to
mogł ktasi gdyby za d sac to citatus powiada izby ratsunek
trudno tedy citatus damno miał przyznać, Actor nigdy
przez iurament ktory był skazany poburczey summy teraźniejszey, gdyż
Actora dosić sie stało według Decretu retentond Actorowi podawat gdy
także tey Tribunalskie in toto con- dat dla tego aby sie iuż Actor w praesenti
ins cepatur, to wszystko na zadna allegationes priores et praesentes se conformare
albo zPozwanym Actor powi[edział] mi causa Praesenti eidem procedere z iakich pierwßey summam
strone retentond sume z 306 mark yż ie zadne ratsunku cum
podanego mystituswana, tedy byczeyszey, o retentis mianiedział
tey summy pierwßey, ani tey oney wziąć nie citatus przyznał ale słusznie
był nie wybrat, o ktorey na on za nominat. Petitych Inotus
miał teraźniejsßą summe do tam feruari. Citati vero exce:
animu ratione eius sume cretow Krola Jego Miłości decerni. Saluis remediis
qui intererat, vel latins
sie controversia rone
t. Co sie tedy thmu spra
licim Isens Pozwane
Pona suma trudno sie miała
ratsunek zaden citatus
as nie było zadney wzmianki
tey summy szystączac
retenta citatus na Regestrze
i zniey co wydawat,
Actorowi podat
praefatam z 306 summam
citato na czynit racyi
a tey niepotrzeba by to
takowe retenta po
Actor circa suas allegationes priores et praesentes se conformare
stronibus amputatis in causa praesenti eidem procedere decerni. Saluis remediis
iuris referuatis.

Causae vero Josephus Wolfowic dilationem super quadrimestrem supplicans ad finem obtinuit.

VICARII LEOPOLIENSES
ARMENI LEOPOLIENSES

Citati Armeni satisfaciendo dilationi contra replicam Venerabilium Patrum
Vicariorum obtulerunt in scripto Duplicam tenoris talis

1770. TENOR DUPLICAE.

Ażebyściech na onym terminie Joy wszyscy ci ktorzy by li poźwani od Oycow
Vicariow z Panow Ormian pokazali prawa swe takim prawem każdy Jmisć
Dzieza ogrody i domy na Przedmieściu Crakowskim i tamże Parazym każdy
Jmisć strony swey świadomosci od swych albo komornikow. Jeyli takowe stołowe i Colendy
strug albo komornikow X. Vicariom Joy oddawali takowe stołowe i Colendy
niemogli za wziąć lat pod swą possessią do ktorego Jmisć w domu i gruntu
iego X. Vicario Scieczom Vicariom Joy tym którzy tego mogą mieć Regestra albo tey te mogą być
wiadomßy, ofiaruiąc sie potym X. Vicariom takowe retenta große stołowe
Ja iof Dziezany zatrzymane oddać. Ale że Xięża Vicariowie sie temo Replice
senci mniemaią za co tey PP. Ormianie to powiedaią. Naprzod niemogą Xięża
Vicariowie praw swych ktore maią ex praescripto compromissi super men:
dika. Druga niemogą od dawnieyszych possessorow
tego Jmisć na ktorykolwiek ogrod dom i taka tey ich iest proposi-
cyia, żeśmy przedtym szesć domow trzymali stołowe i kolendy, a