287
H.O.V.

gdyscie my slupili tedy nam te medaiay. Trzecia je bez powinmosci grab postowy
incola Suburbanorum et Civitatis na ten czas gdy sie u Xza
Pracownie odmienia i do domow nawiedzaiay, ale inaczej
względem. Czwarta ze na Colendsaiay nieleby powinmosci kazdy, kto
za Xsiędzem miano nosic. Ta abowiem to iezo nawiedzenie do domu Kaplano-
wi przed za swięty to odwdzieczac ono mu et pro posse suo ale wyciagac bez ho-
nor mianowany bycby gusty. Na co i sie pieca iest. Czwarta i Piata i Szosta i Siudma
i Osma ze sie nie mylemy. Czym zadney szkody X. Vica-
iure emptionis od nich i holendy gdy ich na u-
suych gruntach badz nawiedzeniem kaplano-
wali ten grosz stotowy moje. Na insze za-
kru i na to prawa per expressa
przy pachowy i sli niedostatecznosc poczyebac by
sieby Catholichas niebacznie będzie tey brac i
submissia swą ofiarowac. By gdy ie X nawiedzi
niki oddawac, a na ten
sie finaliter LL Ormianie dettaruiay
wariom iako z domow kamienic I
mieszczan Catholichow gotowi oddawac te
niedzenia Xza do ich domow, tak by
przez strygi swe badz przez komorni-
kow ichim gotowi siex i ich komornicy
we Colendy co kto juz stryg albo
is onera albo powinnosci strony
przed iako na te dwie pierwsze X. me-
szkac y domu possessiey Panow Ormian
będą zaplacic wedle powinnosci będą
będą potrzebowac temu i obywatele,
zaplaty. To sa wolne yezby. Sta tedy
mua sie in posterum z gruntow te po-
dat na grat będąc albo przez strygi
czas prosza wolnosci ab impetitione Actorum, aby bez iu-
risdictione ramenta iakie niepotrzebne
Oratiorum nie rosty, a
sie z domu ktorego co
rozsądek wyiadowy.

Actores vero per Ingenuum Jacobum Goricium triplicauerunt. Quia videlicet filii
non tantum morsalia a citatis repetunt, sed etiam conductiones et introducti-
onibus mulierum et funebribus omnia sibi ex iis domibus personaliter
occupassent. Tandem quum ambae partes causam
sententia Officii submississent. Officium pro ferenda sententia delibera-
uit ad proximum.

Succores Dorothea
Placzi Placziowa

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Dorothea y.y.
Spectabilis olim Jodoci Glacz Consulis Leopoliensis vidua relicta per Ingenuum Jaco- filia relicta per Ingenuum Jaco-
bum Goricium tutorem sibi adhibitum satisfaciendo Decreto Officij communi bum Goricium tutorem sibi adhibitum
bonorum mobilium praedicti olim sui mariti relictorum, cum iis cautelis ut exinde tertia sors libera sibi edi-
dabitur, et praeterea ex duabus sortibus sibi id soluatur quod in solutionem