508.
debitorum pro marito illa exposuit: Cuius Inventarii tenor erat epos talis:
TENOR INVENTARII.
Inwentarz rzeczy we złocie i we srebrze i w perłach ktore sie po niebo-
szczyku Panie Glaczu pozostały.
Naprzód fant ktory był nieboszczyk zostawił v Paniej Stanisławowej Karlowej
Krzyschyk Zoziewrajcej z diamentow i ze perema rubinem pozłociste i Hanuszkiem pozło-
cistym, wacek pozłocisty, Hanuszkiem pozłocistem i spaciorkami. Pierścien złoty z kamieniem
mi drogimi cztery. Jacint. Gamet wielky. Tabliczka także z kamieniem.
aby z kamieniem drogim. Ktore Pan Karol wycenił na florenos 170. Ktore
regim. Ktore to fanty nieboszczyk wykupił v Paniey Stanisławowey z
winien na każdy tydzień we srode dawał po florenos 2 az do wy-
kupu iako florenos 170 w ktorych było kleynotow naprzodey
florenos 27. Kleinot przedał Jej Mości Paniej Hetmanowej
Co to czyni in summa florenos 137. Zostało jeszcze by Pan Karol
gu wacek pozłocisty i cztery pierścionki z kamieniem na ktorych było kamieni 27.
powinien Pan Karol nieboszczyk za żywota swego zostawił sześć pierścieni
sofolia młodego 1. Szafir wielki 2. Drugi rubin na wielky 3. Diament
towa tablica 4. Dwa diamentowy 5. mnieyszy diamentowy ostry 6. A 3 diamentow
amentow zedymionych. Tego w summie florenos 112. Jeszcze v Pana Jana Wolfowicza
srebrnych według laudy za żywota iego zostawione były
laude florenos 12. ktore były zostawione v nieboszczyka
v Paniey Laskiey za po smierci iey wykupiła.
o Paniey Stanisławowey Karlowey pod takową kondycją ze srodka
winien na każdy tydzień we srode dawał po florenos 2 az do wy-
kupu iako florenos 170 w ktorych było kleynotow naprzodey
florenos 27. Kleinot przedał Jej Mości Paniej Hetmanowej
Co to czyni in summa florenos 137. Zostało jeszcze by Pan Karol
by i cztery pierścionki z kamieniem w perle florenos 233 z ktorych
miał porachował sie z złotnikami. Jeszcze Pan Just
ota swego zostawił sześć pierścieni v nieboszczyka Pana Soçciel
Szafir wielki 2. Drugi rubin na wielky 3. Diament
towy diamentowy 5. mnieyszy diamentowy ostry 6. A 3 diamentow
dycha i przed sofoliami. Tego w summie florenos 112. Jeszcze
dat Pan Just 11. by zek v Pana Hanus Henle
owi zostawił. Jeszcze nieboszczyk zostawił
bych v Pana Hanus Henle w ktorym było siedm
Jeszcze nieboszczyk zostawił serdziuszko iacyntowe
3 wykupił we florenos 18. Zostało ze trzema kamienimi
witam na potrzeby domowe v Pana Stanisława
mieni ne florenos 40. Kordow ze srebrem pozłocistym było srebra 1 1/2
v Pana Hanus Henle. Tomasowey Karlowey
w ktorym było siedm srebrny pospolite na
boszczykowskiego. Jeszcze serdziuszko iacyntowe
ze trzema kamienimi scin Wak rubinowy
rem zostawiła v Pana scionek z rubinkiem
boszczyku. Zostało v Pana Stanisława
florenos 12. Kordow ze srebrem rym było srebra 1 1/2
Tomasowey Karlowey srebrny pospolite na
pospolite we florenos 10. Drugi pas pozłocisty stary
pomowe v Panow Corossowiczow dziewięć
do tego łyżek sześć pozłocistych we florenos 12
Jeszczem dała Instowi synowi
czernowych złoty za to miał zapłacić
jesczem iemu dała pierścien z turkusem
ne złocie. Drugie serdziuszko sie
Dwa pierścienie ktorem dała Panu
y. A druga tabliczka rubinowa. Jeszcze
Karola ktore ważyły dwa czerwone złote
Paniey Stanisławowey do slubu.
łyżek srebrych 12. Z ktorych łyżek
wa 2. Nowe do klasztora dałam 1. Co
brem zostało 2. Jeden zginął drugi
z grzywny. Jeszcze widełki srebne i
ey rest obrazka pozłocista z kamienim
rozenki. Przy Panie Dorocie także
z pierścieniem złotych z kau florenos 12. z ktorem była wykupiła
signet wielky nieboszczykow nic sukno do pogrzebu me
szkem. Jesczem rem dała sta we złocie. Jeszcze pierścien
niej Karzowey. Jeden pier jeszcze dwa pierścionki kto
złote. Jesczem dała pier srebro pozostałe po me
nieboszczyka Pana Malczera 4. Zostało przy mnie łyżek
y Pan Just wział przy sobie ruszał ze srebrem v Paniej
Pasek pozłocisty. Twarek obrazka pasek pozłocisty
obrazka pasek pozłocisty wacek srebny. Mnieyszy
rest. Przy Paniej pozłocista. Przy Panu
Pannie Jazmisce v v Pana Karola wacek
srebne białe. Jeszcze by. Jeszcze dwa
to wszystko zostawiła i paręze srebne
nieboszki Panny Anny pasek srebny pozłocisty
Melczerowey obręcz pozłocista. Przy Paniej
Paniey Stanisławowey obrazka pozłocista
oda Jankliski spinane. Jan nic nie
staroswiecki srebny i spukłami sie
ne iabłko srebne od paręzy i siedm par
srebne pozłociste große wielkie. Jeszcze
rone rest we florenos 26. Jeszcze zostawiła
dziesiątkami pozłocistemi ktorych rest
mocny ktory przy mnie Pannie Justimie obrazka
cista i pasek srebny. Przy wziął. Jesczem zostawiła
ebnemi. Jeszcze rozenki paręzy pozłocistych od paci
dekiel od kubka pozłocisty dwa paski pozłociste
y 80 i z iabłkiem pozłoci