509.
Bym ne florenos 38. Perka na sukna wielka 1. Tkanka perłowa 2. Tkance na
dwa perłowych 2 smugi drugi mniejszy. 3 łoby
thaleris 13 1/2 Stegom od także mosiażem i miedzia zeby mogl miepe
przyci co na kazdego chunku wziast. Jescze
230 Włkowych miedzi
ety pozostałe w tkankach i w bramkach.
Tkanka perłowa suta mniejsza 1. Tkanka
na talerze brunatnym. 3 Tkanki na aparaty
perłowych na Bryie 2. Torbinka
perel miezobionych. Cyny wszystkiej
sprawia w szystkie strony tak syny
miedzia. Szaty po nieboszczykowey szacowac
mieny spelaiac swey trzeciey Szaty
przypadało florenos 15 ktorem dała Babie.
Z tejem pytała plac pogozelisko Zafirowa
i jest ktorem wydała na
cat. 1 Tkanka perłowa na złotym dnie
nicie. 2 parze Sarękawic perłowe ieden wroższy
wiey dostało lapp 31.
odgrewki iako i mniejski
mierze o ktorem nie obaczyr
ktora miała na mnie
trwac i kożdy wedle Babciowi
Stołays wisal
potrzeby i na wesela
wat popł agby kleinstow napir
Paniey Hetman to iezeze przy sobie
Desce florenos 33. Jescze
nieboszczyka Lurethy. 3. Dwie
wtore osby. 6. a P. Fredro sołt
P. Just 11. grossos. dostaie
5 v Pana Stanisława
ze nieboszczyk za
kupit we florenos 18. grossos 3
spiecima tak na poprz
spisek dlugow ktorzy
gneb według spisku
zapłaciłam florenos 191. A
z go na zapłacenie
we 3 Roku przeszłego do
Rottermundowe florenos 100.
In Anno 97 zapłaciłam
nieboszczykowskiei wsprawie
nakłady według
nieboszczykowskie zapłaciłam
shius florenos 20. Hanusowi
nieboszczyk za spiecinną
gu nieboszczykowskie
nieboszczykowskiey w bratam
za ieden rok
nego z folwarku florenos 2.
nego dałam florenos 16.
prawie w karmieniey iako i folwarku
po smierci nieboszczykowskiej
wydałam florenos 36 / 26 1/2 Myta geladzkiego
z rabionem długu Pana Rapoweckich
raty Złotys sta dodałam do Złotys ktorych
stały florenos 60. In Anno 92 zapłaciłam
In 94 zapłaciłam race według
strawy P. Rapowi florenos 41/16. Długi
ktore sie potomkami Iurkowemi tedy to na
pisku florenos 21/27 Jakubowi Mulagowi
florenos 53. Philiphowi Ormieninowi
Henke pożyczanych nieboszczykow zapłaciłam
robote Został był winien zapłaciłam
zapłaciłam florenos 5. Dla folwarku pociągowaniu
nowym florenos 12. Interesse od
nieboszczyka zabrzymany florenos 15. Cwiartki
Stopu od nieborczyka na myta zabrzymane
Summa dlugow po nieboszczyku wypłacona
przez lat osm.
łaciła. Naprzod na pod
domowey i folwarczney
płaciłam Naprzod miastu,
ktore sie by ty za straze
rate według kwitu Pana
Cwitsu P. Rapowego florenos 100.
prawo ktore sie po smierci
Procuratora appellarie y
długu Jawino za żywota
Podydanych nieboszczykow
łam florenos 12 Kraicowi co
florenos 10/19. Fatzowey długu
oddałem po smierci
pieniędzy spitalnych
z cariom zabrzymane meßmane
i teraz opomnionych
iest florenos 2511 / 1/2

Cui Inventario Honoratus Tomas Kardy sua et uxoris et
Andreas Moscovichi vti Plenipotens Monasterii Omnium Sanctorum mi instanti
contradixerunt, asserentes illud tanquam privatum, et non intra fatalia
iuris conscriptum et tanquam isartam rasam locum non habere, petentes
tesque se propriores perminciari in idem contra citatam in eam de forma iuris
Et praedicta citata per suum Tutorem Jacobum Goricium appellavit scientia
omnium aliorumque heredum liberorum suorum. Qui comparentes pro se et pro
uxoribus suis fidem plenam eidem Inventario adhibuerunt, neque illi vlla
ex parte contrarii ius se declaraverunt. Praeterea vocavit in testimonium
mium Honestam Barbaram consortem praedicti Tomae Kardy qua omnium
bonorum et supellectilis domestica conscia fuit vt pote natu senior filia.
Officium vero pro ferenda inter partes sententia deliberavit ad proximum.

Plenipotencia Jacobi Goricii ad Stanillao
Kuczkowski
Comparens personaliter Famatus Stanislaus Kuczkowski Civis Leopoliensis
nomine suo et uxoris suae Helizabethae Justowna de cuius et
cam et beneuole recognoscendo contulit Plenipotentiam Ingenuo Jacobo Goricio
ad electionem sortis praedii Justowski ex ratione paternali ad eandem
uxorem suam pertinentis quandocunque relatio Divisionis illius publicabitur.
Ratum firmum et gratum promittens se uxoremque habituram quid ille egerit in praemissis.