570.

Obtulit Inventarium Stanislai Wilczek

773. Comparens personaliter Famatus Stanislaus Wilczek Civis et Negociator
Leopoliensis obtulit ad Cameram Officii nostri depositorium Inventarium
bonorum omnium mobilium morte Honestae olim Anna Jurincowna con-
iugis suae desideratissimae relictorum in codicillis clausis et complicatis.
Cum ea superscriptione neforis ne cuipiam extraneo detur vel resignari
permittatur praeterquam sibi, vel si ante levationem illius ipse fatis con-
cesserit ex ipsius testamento ad id ordinauerit. Quod Inventarium
nos ad Cameram nostram iuxta affectationem ipsius suscepimus.

Actum Leopoli Sabbato post Festum Omnium
Sanctorum proximo Anno Domini 1599.
Luccatio Adami de Larco Muratoris

774. Comparens personaliter Perfidus Abraam Mendlowic Judaeus Leopoliensis per
Honestum Stanislaum Zerawski tutorem sibi quoad actum et effectum in-
frascriptorum adhibitum palam et beneuole recognouit: Quia Honestus
Adamus de Larco Italus Murator Suburbanus Leopoliensis persoluit ipsi
integre florenos triginta quatuor cautionis fideiussoriae pro Honesto Sta-
nislao Fellione affine suo praestita quos se vigore inscriptionis feria quar-
ta ante Hedvigis in eisdem Actis Anno currenti contenta in decursu
trium septimanarum soluere obstrinxerat. Quem et de satisfactione comple-
ta et effectu quibus annisihilauit inscriptionemque praedicta effectuis quibus annisihilauit.

V. Gaspar Wańczszin
Joannes Wolfsowic

775. Famatus Josephus Wolfsowic quadruplicam super quam dilationem impetraue-
rat obtulit in scripto huiusmodi.
TENOR QUADRUPLICAE
Nie byl Pan Joseph Wolfsowic iens raz Ja Msgi succollectorom bedac na tey for-
winnosci ex missi Pana Debora vedymit y roskazal Percepta exposita et retenta
urwat tak dalece ze gego Jonys z premagania Ja Msgi wybranyes dwista
tymit tedy cum suo damno na te retenta Ja se sobie takze przypisal, tak dale-
ce ienicy odniost byl Decretu iuramenti ventum me stanal odniost Decretu la-
dem deductum etc, et con rem iam semel debita Jew Bystre nic
miedzy skladnego nad exposita nie mogl a onyes exposita
Khtore Ja Msgi sprawia je maslo takie guibi enti na swe rachunki y
libertationis ab instantia con obiecta Actoris iusta