circa suas deductiones, ipsius eundem proprior evadere. Tandem
eam totam sententiam Officii submisit. Officium vero Consulare Leopoliensis
lectis ex integro et debite perpensis partium controversiis eoque attento quod
Collector debitoris Contributionis Anni Millesimi quingentesimi octogesimi octavi
modernus ex eodem munere succollectoratus secum occurrit relationibus, Quia
iam ista Contributione fuisset et certorum damnorum illiusque refusionem
calculo sufficientem de perceptis et expensis omnibus cum eodem actore
fecisset, sed ob contumaciam et negligentiam supinam Librorumque rationis a praestitione eius
iuramenti et a causa tota libere et Decreto Officii eundem feria quarta
post festum Sanctorum Simonis et Judae Apostolorum praeteriti Anni 1590 Quod
temporibus pronuntiatum et per liberam pronuntiationem citatum causa et inspecti-
one Actoris verus et fidelis censeri debet, in quem quidem calculum citatus
asserit etiam summam praefatam florenorum sex pro se non
ad praesens convenitus et computare et parangere se paratum obtulit, ne vero
sucepisse, in loco partis Actoris subscripsisse allegat, ne videlicet idem Actor
in poena taxa per Officium Castrense condemnaretur, quod sine dubio factum
fuisset nisi ille cum hoc Registro in Officio Castrensi obligatus siquidem
ex debito non erat obligatus, sed ex bonis esse existens ab Actoris taciturnitate sua agnitum
iam ante pronuntiatum eundem feria quarta sexto lato perpetuis
rogatus quod etiam Actor faceret, ut a causa et impetitione
terminis posterum esse de forma iuris citatus qui
notitiam prae omnibus perfectissimam habet uti autor et conditor illarum
iuramento corporali praestiterit extrunc et modernis in eam totam Compurga-
tionem: Ze te L. 306 o ktore go ze sie superwszy ratiuneh ion ius damno
szczebe je: Rzeczi gotowe byt wydat. Quod iuramentum Actoris vero
in subsidium causae Ja: Mszegi w Grodzie przez dobre ludzie. sit eum Deum
solito in eum modum: Ze na co L. dluze przysiagt. Quod iuramentum
a causa praesenti et impetitione eius pro iure suscepit. Actoris vero
principalem suum gravari sat Regni. Ittem Dominum Clementissimum appel-
lavit. Cui appellationi Officium reverenter detulit, fataliaque seu diem ad
et interim appellationis sex septimanas affixit et assignavit.

Martinus Rottendorf
Joannes Rottendorf

Comparens personaliter Famatus Joannes Rottendorff Aurifaber Civis Leopoliensis