circa suas deductiones et super eadem totam sententiam, lectis ex integro et debite
citatus existens. Successive Anno Millesimo quingentesimo octogesimo octavo, parti, quia dum Actor
modernus ex eodem mutare Succollectoratus secum ou... restitutionis cuius
eam vestra Contributione praefata et certorum damnorum efficaciore egisset ille
calculum sufficientem de perceptis et expensis omnibus Actori fecit iuramentum
tuncque super veritate iuramenti et a causa praestare voluit,
sed ob contumaciam et negligentiam supinam Actoris a praestatione eius
iuramenti, et a causa tota liber et Decreto Officii eiusdem feria quarta
post festum Sancti Simonis et Judae Aplonim praesenti Anno 1591
temporibus pronuntiatam, unde iam calculis ille citatus rem iudicatam et per
liberam pronuntiationem citatus... one Actoris verus et fidelis censeri debet, in quem quidem calculi citati
asserit etiam se ipsum praefatam trecentorum sex florenorum pro qua
ad praesens convenitum se computasse, ipsamque pro se in maiori
suxcepisse, in loco parentis pecunia quam pro necessitate...
gestum vero cuius vigore Actor sibi, ad praesens causa
stantem petitionem Actoris subscripsisse allegat, ne videlicet idem Actor
in poena taxa per Officium Castrense condemnaretur, quod sine dubio factum
fuisset nisi ille cum hoc Registro in Officio Castrensi compareret, ad quod
ex debito non erat obligatus siquidem liber a causa et Succollectoratu
iam ante pronuntiationem erat, sed ex bonis esse existens ab Actore studiose
rogatus quod etiam Actor taciturnitate sua agnoscere videtur: id est
dormivit propterea esse de forma iuris citato quia rationem statim
notitiam praeter omnibus perfectissimam habet uti autor et conditor illarum
iuramento corporali instantiam Actoris evadere minime in duobus Compurga:
...in eam rotam... te te florenos 306 o ktore go ze... Pan Twoiski...
...quidquid datus sive na swa strone... ratunek ion ius damno...
...ola tego ze na potym ze ten Register... zebe ze Resci gotowe byc wydat.
...sed eo voluit in subsidium adiuvet. Compur... subsidium causa ze Mszogi w grodzie
na zamme ze Joseps przysiagl tedy... przez dobre ludzie. sit cum Deo...
gatores vero more posteaque citatur in eum modum: Ze na co...
...i sprawiedliwie Actoris liber evadet. przysiagl. Quod iuramentum
praestiterit extunc et Plus praesumes eodem causa praesenti et impetitione
Quod Decreto citato pro iure suscepit. Actoris vero Clementissimi appel...
principalem suum quia sal Reg. Item demum fatalia seu diem vel
Cauit. Cui appellationis Officium heverenter debuit, et inferen appellationis sex septimanas
teriorem prosequendam affixit et assignavit.

Martinus Rottendorff
Joannes Rottendorff
Comparens personaliter Famatus Joannes Rottendorff Aurifaber Civis Leopoliensis