576.

Samborowemu zostalo lanow piecset szescdziesiat i piec, a z czego defalkowano By na
goscinec tokoi pietnascie przyidzie na kazda czesc po szescidziesiat tokoi.
Item na tym miescu gdzie lanka iest przy toze podawszey od potoczku az ku rowu
P. Samborowemu zostalo lanow Cterysta i dziewiecdziesiat szego defalkowano
By na goscinec tokoi pietnascie przyidzie na kazda czesc po tokoi piecdziesiatdwa.
Item Pola wszy byly Pola nad Oswica od granice Kopanina az do miedze
P. Samborowey zostalo lanow piecset osmdziesiat i siedem, ktore na dziewiec
gszei opielac przyidzie na kazda tokoi szescdziesiat i cztery. A iz przez te
gszei drobska ku Zbrzey idzie dla tego szostey czesci za nagrode przydaie
nie tokoi szesc

Circa quam Divisionem asistentes personaliter heredes praedicti olim Jo-
docis Glacz ad electionem sortium processerunt hoc ordine: Inprimis Joannes
natu minimus elegit circa matris tertiam sortem. Deinde
Plenipotens Contentionum Omnium Sanctorum secundam. Tertio Plenipotens
Stanislai Kuikowski et Helizabethae coniugum Jacobus Goicicus tertiam.
Quarto ipsius Jacobus desolo Autor Pudica Justina adduxit virginis quar-
tam in ordine. Quinto Alexius Paszkowic suo et uxoris nomine quinta.
Sexto Honesta Dorothea Justowa demortuam in sinum suum maternum
per Annam filiam accepit. Septimam sortem accepit Dominus Stanislaus An-
serimus pro patrimonio Pudicae Dorotheae virginis. Penultimus Hono-
ratus Thomas Karcz pro facienda electione inter duas sortes restantes
deliberauit ad proximum. Ad quam deliberationem postremus succo-
rum Honesti Jodocus Glacz consensit.

Actum Leopoli feria quarta in vigilia
S. Martini Episcopi Anno Domini 1599.
Legitimus ortus Joannis Kulikowski

784. Comparenses personaliter Honesti Paulus Komicki et Joannes Propola Suburba-
ni Leopolienses ad instantiam Ingenui Joannis Kulikowski debificii Sartoris
discipuli propter perhibendum veritatis testimonium de legitimo ortu suo
per Famulum Judicalem citati et ut iuris est examinati in vim sui veri
et fidelis testimonii palam publice beneuoleque recognouerunt: sibi de
certa et indubitata scientia constare firmiterque se memoria mandatum
habere praedictum Joannem Kulikowski miduitorem legitimum esse ex
legitimo thoro Honestis olim Adamo Kulikowski Suburbano Leopoliensi
patre et Catherina matre etiamnum superstite coniugibus iustis ordina-
tis nuptiis secundum normam et praescriptum Sanctae Ecclesia Catholica in
matrimonium copulatis dignumque esse qui ob honestatem ortus et morum
suorum probitatem in numerum aliorum Artificum eiusdem Opificii
cooptetur. Quod testimonium iuramentum per erectionem duorum digitorum approbauerunt.
Dictus vero Joannes Kulikowski coram iuratim attestationem petiit
Actis praesentibus miseri quod ex permissione nostra obtinuit. In
cuius rei fidem et testimonium ut supra.