Scawinssi &
Wasko Ruska

Comparens personaliter Laboriosus Michailo Petrikowic colonus de villa Gli-
niewic una cum filiis suis Petro et Pankone palam libere et per expres-
sum recognouit: Se iure et perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse
praesentibus inscriptis tertiam partem bonorum Glistalow-
skich versus Krwisha in Suburbio Haliciensi consistentium per olim Gym-
konem Seleskonem emptoris titulo acquisitam et a se iure naturalis suc-
cessionis post olim Feskonem et Annam nepotes suos demortuos deuoluta
Honesto Scawinoga et Waskoni Huska eorumque legitimis successo-
ribus per medium diuidendam precio octoginta florenorum polonicalium.
Quibus ab eisdem integre acceptis et numeratis ipsos de satis-
factione completa quietauit: Et proinde sortem praefatam admortuam
cum omni suo iure Dominio et proprietate misit et condescendit eisdem
Emptoribus in perpetuam haereditatem ad habendum tenendum possidendum
utifruendum vendendum donandum alienandum in ususque suos commodiores con-
vertendum. Cum euictione et abrenunciatione iuridica. Et ad resignan-
dum cum euictione et solemnitas in personam Emptorum praestandam contulit
Plenipotentiam sufficientem Honorato Domino Semiori Scabino in Judicio Ex-
posito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti. Pro rato
firmo et inuiolabili se habiturum una cum posteris suis promittens, quod
idem Dominus Semior in eo nomine negotii perfecerit. Ad praecludendam
vero in posterum viam alicui dubietati et contentioni, circa inscriptionem
praesentem inter ipsos mutuos Emptores cautum est, ut post factam di-
uisionem aequalem eius sortis praerogatiua electionis Washoni Huska seruiat.

Quietacio Martini Niemiec Proposla

Comparens personaliter Honesta Sophia Prouidi olim Alberti Vespillonis ciuis
Leopolitani Tum Bernardinorum vidua relicta per Honestum Adamum
Kalinowski Suburbanum Leopoliensem tutorem sibi ad hunc actum electum
officiose approbatum palam et beneuole recognouit: Quia ipsa existens
Donataria superuiuae bonorum olim mariti sui iuxta inscriptionem
Donationis reciprocae eidem actis sub actu sabbato pridie Dominica
Conductus Paschae Anno currenti contentam recepit actualiter et de
facto summam septuaginta florenorum Polonicalium per Honestum
Martinum Niemiec debiti nomine sibi et filiolo suo marito suo coram
eiusdem actis sabbato in vigilia Omnium Sanctorum 1598 recognita
et in bonis reformatam a praefato Martino Niemiec Proposla Suburbano
Leopoliensi. De qua satisfactione eundem quietauit et inscriptione cassauit.

Fideiussores pro Felice Molitore et filiis

Michaelis
Pecritowic
785.

786.