293
yyq.

formalem domus lapidea Hydkowska, in platea fori pecorum penes Sokolowska
acialem, et Sosninskiego sitam per se pro sorte et divisione sua ma-
ternalem feria quarta post festum Beati Francisci proxima Anno Domini
1598 iuxta inscriptam in Actis eisdem contentam electam inter se qua
Trifariam diviserunt hoc modo et ordine
Prima sortiuncula. W izbie wielkiey dulney od domu Sokolowskiego
a wszey od pul dynstu. Piwniczka pod sklepikiem sienim. Jey na tyle placu od scianien kr-
othkich wedlug dzialu pirwße. Jey na ganku poczynaiąc od frambugi wedle
sciany, miektadac owto Berokosci samy drzwi od ganku do sieni.
Secunda sortiuncula. W izbie wielkiey dulney od statek
a wszey od pul dynstu. Piwniczka pod sklepikiem sienim. Jey na tyle placu od scianien kr-
othkich wedlug a wszey na trzy lokcie wedlug dzialu pirwße.
Tertia sortiuncula. Jzby wielkiey dulney ostatek od obudwu częsci 3tio:
minkiem w ßahze wolno ma byc przeiscie do dwu sieni, pirwßey ktora od komina
grozday tegos kto komina nagradzac wszythkie trzy częsci maią miec vnum Communem kominka. Jey na gurze
częsc nad izba, od czesci od Sokolowskie domu az do progu na cztery lokcie.
na 3 1/2 lokcia wszey od progu na cztery lokcie. Mieisce farmaiarz przed
Jt Curiewi kußnie przy gankiem garßowanym, bedące.
Quarta sortiuncula. Sklep na strychu ioknem na wlice i przed sklepem
miesce na strychu podeszwy podle okna dla widoku w umyone na dłuz
szes wszytek szczyt, a wszey na dwa lokcia od sciany sklepem ku kuchni do kui-
tani i coby sobie wtym kącie zamykac. Jey grubka w piwnicy. Jey na tyle mieisca
nad schodami wolne spaciu srodkiem dla widoku do okna
dwa lokcia poznie obiema stronom wolno drzwi zbudowac ktoreby sie
Ex quibus sortibus inprimis praefatus Simon Rzemifex nomine uxoris sue Agnetis
et mox alios cohaeredes natu minima elegit pro parte sua sortem primam. Secun-
dam in ordine. Deinde Christoferus Gilicius nomine uxoris sue Catherina elegit
sortem tertiam elegit. Quarta vero ex electione ipsius acquisitor iuris
Anna et liberis ipsius ex priore marito Georgis Aguila tutore progenitis tan-
quam donatariis a praedicto Joanne Stephanowic natu seniore Saerede absente.
Quam Compositionem et divisionem facta et officii nostri authoritate roboratam
uerunt et mutuo se condescenderunt. Quam Compositionem et divisionem
esse volentes acsi de praesenti facta esset eandem Actis nostris inseri petie-
runt et obtinuerunt in tenore tali.
A is Dzyedowym opiekunem ktorym Jesi macierzysta nalezala zamiane miedzy