180.
soba w pewnych miescach uczynili, a to wtym: Iz te komory dwie ktore sa na
gurney na strychu sa miedzy soba sie zgodzili: Iz Panu Crysstoffowi Pan Stanislaw i Pan Jan
nalezacey te komore do vzywania, a to za dwa tohira place
dwa tohira ktore dla widoku od ulice byli PP. zostawili. Dote-
go mieysca w karcie ktore sa od piwnice schodow po ktorych sie do piwnice chodzi
chodzenie miec beda. Takze Pan Crysstoff Paniey Janowa do stepnia dla
postawic cokolwiek bedzie chcial na tey macierzystey w obre-
tohorie zostawili od swey czesci Panu Crysstoffowi i pod schody wolno
przechodzic, takze wszyscy Panowie iedno stery
przed gankiem ktore na P. Crysstoffa przypadlo do tych czterech schodzi
przypadlo w dziale. Takze Pan Crysstoff Paniey Janowey wreczeniem dozywociem
schody ktore maia byc do tey piwnice, ktore dwie deski tohie. Mieysce
widok z ulice ktory byli Panowie w dzial uczynili i vczynit tak zeby do sieni gur-
ney iako i teraz widok byl bez szhody. Pozwala tey P. Crysstoff
Paniey Janowey za prosba osob dziwe w murze swym przedn-
dla zawieszenia tablice, miesta uczynic iednak bez szhody
kiedy tego bedzie potrzeba. przy bytnosci tych osob nizey po-
pisany S. Simon Grodzicky, Christofferus Gilicius, Stanislaus
Stefanowic Simon Rymarz. In cuius rei fidem sigillum nostrum. Actum anno et die ut supra.

Succores Glacz Dorotchea Iuscowa

190 Officium Consulare Leopoliensis in causa et actione inter Honoratum Thomam
Karcz Scabinum et uxoris Barbara Justowna nominibus, et nobilem
Andrean Mosorichin Plenipotentem Dederunt a Agneta Justowna a Monaste-
rio Omnium Sanctorum constitutum Litores, et Honestam Dorotheam
Spectabilis olim fodoci Glacz Consulis Leopoliensis viduam relictam citata
ex deliberatione sua talem tulit sententiam: Quandoquidem utriusque
Seredi pro rata sua portione sortes suas debito iuris ordine repetere
integrum est, et praedicti Litores licet alii cedores inventario privato
acquierunt, ides tenetur ex praescripto iuris eadem citata
ad instantiam forum duorum Seredum in proxima sessione Inventa-
rium officiosum bonorum mobilium post mortem mariti intra fatalia
iure prodita conscriptum ostendere, vel si illud non habet rationes con-
gruas non facti tempestive Inventarii reddere. Ubi partes arguerunt.

Actum Leopoli sabbato post festum Sancti
Martini Episcopi proxime Anno Domini 1599