582
pro salute anima sua
concedidit. Itaque
donationem reciprocam
gnationem talium
ri suum Plenipotentem
sito Bannito Propo
ptum et inviolabile
ni praemissis. Reser
tem integram Ordin
ex parte consensen
distribuere debebit et tenebitur
partes amba praenominata Suum
tam ratam gratam firmamque
bonorum mutuo sibi iuridice
ntem Honoratum D. Seniorem
poli quandocunque celebrando praesi
perpetuo habituros se promittentes
eruantes tamen sibi mutuo quam
pationem praesentem quandocunque
rint mutandi et corrigendi causam
quod conscientia illius
iusmodi Ordinationem
bere volentes ad resi
faciendam constituerunt
rabinum Judicio Expo
dentem. Firmum atque
tes quicquid ille egerit
ndiri dixerint potesta
que voluerint, et utraque
et omnia in praemissis
pro suo beneplacito
confectionem seu con
inscriptio praesens in
conuertere. Quodsi vero eiusdem
cassationem fecerint, tunc iam ipso
in suo tenore et robore perpetuo
nullam mutatione
ipso facto Ordinatio
is perdurabit ac permanebit.

Iwan
Dumnic

Sientek Stecki
De Dziewiatnik

1592 Comparenses personaliter Laboriosi Lienko et Stecko fratres germani coloni ex
villa Dziewiatniki Socimski haereditaria sub Oppido Bobrka sita Gnosi Civis
filii vero Honestorum Wasili Piscatoris et Anna coniugum suburbanorum
Leopoliensium suo et Honestorum Margaretha et Zienko Coniugum suarum absen
tium nominibus de quarum ratihabitione in bonis suis caverunt palam
et benevole recognouerunt: Quia sortes suas ex utroque parentum iure
devolutas in domo et horto sub Rupella in Campo Alexshowski penes Gano
rek et Romani Piscatoris utrinque sito Honesto Iwano Dumnic suburbano
Leopoliensi suo ex sorore Dumna nepoti eiusque legittimis successoribus precio
duodecem florenorum pecuniae et numeri Polonicalis haereditarie in perpe
tuum vendiderunt. Quo precio ab eodem integre percepto, ipsius de satisfactione
plenaria quitauerunt, sortesque praefatas quantacunque et qualiscunque sunt cum omni suo iure dominio et proprietate
cessione ad se derivata eidem Emptori et successoribus ipsius miserunt et condescenderunt in per
petuam haereditatem ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum donandum alienandum
et in usus quosuis commodiores convertere. Insuper
miserunt se in omnibus bonis suis ubilibet locorum habitis et habendis
quod eundem Emptorem eiusque successores ab impetitione quauis omnium
et singularum personarum propinquarum et remotarum sint evictores in
perpetuo defensuri toties quoties opus fuerit praescriptione quauis non obstante
Denique ad faciendam resignationem earundem sortium constituerunt et
solenniter ordinaverunt in suum verum legittimum indubitatumque
Plenipotentem Honoratum D. Seniorem Scabinum in Exposito Judicio
Leopoli quandocunque celebrando praesidentem. Promittentes se ratum gra
tum firmumque perpetuo habituros qquid is praesens egerit et peregerit in praemissis.

Decretum pro iudicibus Ned: Krajowska