Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Joannem Krassowski et 583.
Joachimum Sartorem suo et Honestae Anastasiae consortis suae nominibus Acto- 193.
res et Famatum Demetrium Krakowski Ruthenum Civem Leopoliensis citatum
occasione denegata Divisionis sortium maternalium ad eosdem Actores
devolutarum in domo lapidea in platea Ruthenica et in praedio suburbano sitis eo praetextu
quod etiam alii liberi ad eandem successionem pertinentes, qui eam divisionem
non expetunt promoveant. Firmum autem haeredi adulto Gaudita:
sibi ad eam divisionem interesse licet, ideo non potest citatus divisionem
sortium maternalium actoribus prohibere sed ad eandem Divisionem
Officium Juris Fidelium additur, in loco vero minoris aetatis liberorum, praedi-
ctus Demetrius Krassowski pater illorum et Tutor legitimus electionem
favere tenebitur. Quod Decretum partes susceperunt.

Decretum pro parte Alberti Bellionis
Officium Consulare Leopoliensis in causa et actione inter Honestum Simeonem 194.
Alzykotowic Actorem, et Albertum Bellionem Suburbanum Leopoliensis citatum
coram Officio Advocatiali Leopoliensi mota et vertente et per appellationem a
sententia eiusdem Officii Advocati Leopoliensis ad idem Officium Consulare
Leopoliensis interposita proveniente sententia Officii eiusdem Advocati Leopo-
liensis qua minuntum erat ut idem actor cum Famoso Joanne Swankow-
ski Pictore Cive Leopoliensi qui domum Josephowski in Suburbio Civitatis
eiusdem Halickie dicto sitam a festo Sancti Michaelis Archangeli proxime
praeterito ad decursum anni unius eidem Alberto locaverat prout et ipse
Albertus Tellis intervisa cum eodem Swankowski ratione talis locationis
habita probavit tanquam cum intercessore et evictore praenominati Alberti
occasione propinquitatis quam se ad conductionem praefatae domus habere
asserebat iure exporiatur eandem sententiam Domini Ducocati in toto appro-
bavit et confirmavit. Actum ut supra

Vicarii Armeni
Leopoliensis Leopoliensis
Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Venerabiles Joannes, 195.
a Rzeszow et Adamus ab Inorolodz Vicarii Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis
nominibus denuntiationem fecerunt contra Famatum Nicolai Serebkowit
Washonem Thilippowit, Gabrielem Chrzystophowit Casparum Rabiczka, Gre-
gorium Radikowit, Jacobum Awarterysowit, Nicolaum Chrzystophowit
Iwashonem et Gabrielem Domagershie patres Armenos Cives Leopolienses ad
executionem Decreti Officii eiusdem feria secunda proxima Ferialati
et per utramque partem suscepti citatos. In quorum praesentia obtulerunt
in scripto liquidationem proventuum et utilitatum quas ex domibus Ca-
golicis in Suburbio sitis quocannis habent. Quam liquidationem legit et