581.
miseri perierunt et obtinuerunt in tenore tali:
Liquidatio siue taxa omnium obventionum et oblationum quae proueniebant
Ex domibus Catholicorum quas nunc Armeni occupauerunt et possident
in Suburbio Cracoviensi sub iurisdictione Civili.
Z to co iest passim po przedmesciach yadhi dom gdzieby niebylo gospodarzow Czesi
oberey dwa a do tego sa komornicy y komornikami ad minus kolendy 3 groszy
Od baptismo Ofiatek 26 miodu dusione mulierum post nuptias ad minus diua et a surice od nich kosciolowi
naubozszy da pzynamniey groszy. Od dawania slubow z sacramentem co sie
dawaia rozmaicie a pzynamniey ubodzy da dwa groszy. Kiedy sie idzie nauki
ludzie legowat kosciolowi. Za a nawieczey czy wprzod
neto i ginie i ginac skad skode mamy
Cosmod Catholicus to sie pzypisa za arbitrium Judicii. Ad confessionem
a zwlaszcza prima et secunda confessione wposcie za manibus co bywa kilkakroc do roku
gdzie ie do roku jednego domu bywa dwore crevie i podzas funeris czego Od
sa ninieje przyklady Od naubozsze dadza od vilii Zloty. Od requiem 18 groszy od
Conductu 15 groszy. Od Prosexiex adminus 10 groszy. Od Psalterio Anniversarie
domu 15 groszy. Officia circa funus od naubozsze Stacho Chutko kazdy Bacuiac 3 vigiliami
gdzie. Insze ponethe i eleemosyny i nam kaplanom ubogim to za ius possessia skad i my i
domord ginie i ginie wilky ratunek To co barbany naszey ad victu. To wszystko
a qualibet domo na rok na 12 chor Gowa in duplo
Et citati Armeni supradicti audita tali liquidatione super condicendi
eidem dilationem obtinuerunt ad proximam sessionem Officii

S. Anna
Kowalska

S. Joannes
Czartoriska

Comparens personaliter Nobilis Joannes Czartoryski incola Suburbii Leopoliensis
et Honesta Hedvigis primarium olim Bartholomei Famudzin Hamelka
Coniugis ad praesens vero secundarum nuptiarum dicti Joannis
Czartoryski uxor legitima ille per se haec vero per maritum suum
legitimum Tutorem praesentem palam et benevole recognoverunt: se debere ac teneri
certi veri liquidique debiti ex causa mutui ad urgentem suam necessitatem
contracti Florenos centum viginti pecuniae et numeri Polonicalis Grossae
Honestae Annae de Welmiki Grosi olim Victorim Kowalski relictae sub iuridicijs Leopoliensis
viduae relictae. Quos se illi soluturos submiserunt prompta et parata pecunia
ab actu praesenti in decursu unius anni pro festo viz. Sancti Martini Episcopi.