in Anno sequenti Millesimo sexcentesimo futuro. Maiori tamen certitudinis
et securitatis causa in eadem summa centum viginti florenorum miserunt
ipsi in possessionem et usumfructum realem iure obligatorio in domo sua haere-
ditaria in Civitate Gnosci Pidynski ex altera sita Sabitoris
in platea angusta penes infrascriptas viginti duas cameras in atrio, celarium
in parte superiori atrium totum cum camera, stabulum pro quindecem equis
viridarium pro Serbis, et pomarii medietatem. Pro sua tantummodo
necessitate Sipocauit inferius cum caminata, et cameram paruam in
atrio per non bonis quentes. Quas quidem
habitationes praedicta Gnosa Creditrix ad praefixum tempus annuo pa-
cifice possidebit, et in defectu solutionis ad alterum annum eodem
biennio soluendo non fuerint extunc Creditrix in totam domum praedictam
intromissionem et possessionem obtinebit usque ad plenariam
satisfactionem. Onera autem omnia iidem recognoscentes expedire sese obli-
gant. Quantum autem evictionem attinet ante initum huius oppigno-
rationis Famatus Martinus Pierszkowski Suburbanus Leopoliensis
praedicta Gnosae Creditrici cauit et spopondit bona nullis obligationibus
onerata esse excepto aere suo successorum olim prioris mariti Nobilium Petri
et Alberti Zwarabowskich ad quos expediendos iidem debitores sunt su-
mam mutuo acceperunt. Inscribentes se in bonis suis omnibus habitis
et mobilibus Dedierunt eandem praefatam in pacifica possessione bonorum
per omnes praescriptos conseruare et ab impetitione quarumuis
personarum euincere suis propriis impensis.

Successores Jodocus
Glacz

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honora-
tus Tomas Karcz Scabinus et Nobilis Andreas Mostrichi Plenipoten-
tes Agnetis Justcordna Monialis contra responsionem citati Jodoci Glacz
ex dilatione Praebita replicauerunt in scripto tali Tenor Replica.
Oswiadczenie naszym folwarku pożywana a je ten folwark nieboszczyka Zana Justa
Orca swego nomine arenda trzymał od Paniey Mathi swey i od niey Arende na
trzy lata mianay podał. Ktora iesli od kogo inego go siei powinen pohwany
lub mianowicie od nas ma arende. Co by nam na czujem oddat, chot tak
on w niey requiruit a nam odda. A my tez pro nostro interesse ad reliquis
nais cołwiek nae po debitis patris respondowat bedzie. Prosimy wiciensi
ad restitutione Co przysądzamy na rozsądek Teyzensud oddat, chot tak
pro mio interesse ad reliquis iem gotowi gdy sie wzy Pro mio interesse de:
sądowy

Citatus vero contra eiusmodi Replicam dilationem super duplicando obtinuit.