586.

Actum Leopoli feria secunda post festum
S. Margaretae Episcopi et Confessoris Anno Domini 1599.
Protestatio Contubernii Caldeatorum

798. Comparens personaliter Famati Stanislaus de Sasetka Ferrifex, et Ma-
thias Badurat Ferrifaber nomine totius Contubernii Ferrificum Caldea-
torum et ceterorum ad illud pertinentium Protestati
sunt solenniter contra Famatum Zachariam Caldeatorem Camenecen
Quia ipse accepta Plenipotentiam super reducendum a Contubernio Camenecen ad causam
illorum discipulis et sociis, eidem dilationem per annum et diem non satisfacit, proinde
in causa sua succubuit. De quo iterum atque iterum solenniter sunt pro-
testati eamque suam Protestationem Actis consignari petiverunt.

Deductio aedificiorum in lapidea Matisowska

799. Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pedianus Con-
sul et Advocatus Ordinarius, et Honorati Andreas Simonowic atque Tomas
Karcz Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad mistantiam Famati Alberti
Gladysz Lami Civis Leopoliensis in vim sua vera et fidelis relationis palam
publice benevoleque recognoverunt: Quia ex officio requisiti et obtenti
descenderunt in domum lapideam Matissowska sic Leopoli in platea
Zerwaniczen inter Pachowska et Jelonkowska vicinos sitam in obligone
praedicti Alberti Gladysz existentem ibidemque ex obductione illius vide-
runt tectum super totam domum esse deterioratum, ita ut nisi lignis
esset suffultum facile corrueret. Ex utraque autem parte suiis tecti
canales vetustate sunt consumpti, nisi quod tegula Domus possint non-
nulla deligi. Quae omnia agnoverunt reparatione indigere. Quam velom
Junis Fidelium idem Albertus Gladysz artis fiscalibus miseri petiit.

Inventarium Dorotheae Skoczkowa

800. Comparens personaliter Honorati Domini Martinus Rottendorff locum-
Ordinarii Advocati Leopoliensis tenens, atque Tomas Karcz Scabinus Jura-
tus Leopoliensis ad mistantiam Famatorum Jacobi Ogorzalek Pellificis
Civis et Augustini Ziklay Suburbani Leopoliensis tanquam testamenti
Honesta olim Dorothea Skochowa incola Leopoliensis Executorum in vim
sua vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt:
Quia ex Officio per eosdem Executores requisiti et obtenti descenderunt
in domum lapideam Hanlowska dictam inter Waysbowska et Kuklinska
lapideas vicinas in platea Pistorum sitam ibidemque ceptudine aperta.