res et bona morte
tali prout sequitur
mewiekris 39 Je
tych cztery dure. Dob
Je Koszulek białych
Recznik ieden. Gar
nek. Scierka, Plu...
pan stary mutsail
nascie. Je Lnu 5
do przefania
olim praefata Dorothea relicta co
Napyzo wambur mosu.
Przysyn bzy wiekris. Poduszek d...
bre a durie złe, a cwielichsowych du...
lowskich ztych i dobrych 20. Je K...
ntuford siedm. Przyscyzek washri...
tna garne futkohira. Obrus stary
czowy. Je Smykawca stara zła
def osiesiat garsci. Kocret miedzia...
ie shryni. O eam relationem Jur...
inscripserunt in tenore
Je Poduszek misowych
durie Je Possewek bia:
wie posred cwielka iedna
koszul odziemnych 43.
Je gery. Trzic bawelnia-
Je Slove barany Bara:
Je Zyrdze tokir ieden
ny i bzy panewki. Szotka
vis Fidelium de coseri:

DECRECTUM PRO PARTE SIMONIS AXANTOWIC
Officium Consulare Leopoliensis ad delationem Famati Demetrii Krakord: 801
shi Putsem Civis Leopoliensis contra Famatum Simonem Axantowirt heme-
mum Civem Leopoliensem domus lapidea Kwirowrowrconi certa sortis Saredem
occasione positi nouiter canalis circa parietem murato praefate lapidee
quae illuuies et sordes variae in plateam publicam ante fores domus Lito:
ris effunduntur, ex revisione sua permisit eidem citato canale eiusmodi
sine incommodo publico via et sine offensione vicinorum habere in cui:
ius tamen orificio Debet ponere cratem ferream ne feces sordide et ceaf-
se eodem canali inferius demittantur idque sub priuatione eiusdem cana:
lis vel sub poena arbitraria Officii quotiens eo nota a vicinis accusatus fuerit.

Succores Dorothaea
Glacz Tustowa
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Do: 802.
rothea Hplis olim Jodoci Glacz Vidua relicta per Ingenium Jacobum
Joricin tutorem et Prolocutorem suum in defectu Officiosi Jnuentarii
satisfaciendo Decreto Officii rationes obtulit in scripto quamobrem
post inspectas cum post obitum sui mariti, non fecerit in tenore tali:
Lani Justowa bedac aduita sententia Officii Tum na
osi Jnuentarii takie dnie. Prima je sie nigdy niespod
la ze smierci Omeya y rozumiala i tak sobie tusyla ze
miedzyndznosi et m...
i krolikim na to Jam Karisowa jako Pan y malzonka iey uredowala
o wszystkim tak za zywota iako po smierci meboschyka
tem ze sami Dobrowolne tak we Zlocie we sreby
mem wszystkie dobra ruchome zebrali iako sie in hoc Jnuentario
ze sie pohayaby rationes non facti Jnuentarii
dany Jnuentay o czym cora iey Pani Karisowa ze iest
aby ten przys me po prawdziny dobyc upo
aby byt in robore confirmatus ique