588.

yey byta, a styes
nic nie wziat aby
ysius.
Et praedicti Actores obtinuerunt Dilationem super contradicendum et
dixerunt ipsas rationes citatas ad proximum.

Successores Glacz
Jodocus Glacz

803. Honestus Jodocus Glacz satisfaciendo dilationi duplicam in scripto ad
acta produxit huiusmodi: TENOR DUPLICAE.
Citatus miserando sub responsioni et arenda mieniele Actora bawiąt krotho
replike iego solum od Famiey Mathie arendowat ze iesli od mych
consulcessorow, a y od Zisbych consuccessorow, a y od Famiey Mathie arendowal
consensum miala ale odemme nic, tedy citatus samego Actora in testem
bieze ze cum scitu et voluntate ipsius arendowal w domu ronie standiet
pyeto prosi ut fateatur si non voluerit probet iuramento, iakome yego
wola y te pieniądze me nazaplacenie obigow obicity sie, a co czynie ma
citatus soluet pro interesse ipsius a Zlami, matha, saluum ius bedzie
mial. Co przypuscha na decretum.
Similiter etiam Actores causam sententiae officii submiserunt.

Vicarii Armeni
Leopolienses

804. Citati Armeni iuxta obtentam dilationem contradicendo liquidationi
Patrum Vicariorum dixerunt: superuacaneam et inutilem esse sano
liquidationem hanc Actorum, siquidem officium praesens decreuit,
occasione retentorum contra quemlibet scorsim agi debere. Itaque citati
Actores iuxta praedictum Decretum quem velint ex ipsis, et retenta
missalium negotio vel alia probatione iuridica liquident ad praesens
vero se libellos pronuntiari expostebant.
Econuerso Actores declarationem fecerunt: se duntaxat ad praesens
annum et ad post futuros liquidationem praefatum conscripsisse et
produxisse, non enim ad praesens de retentis agunt sed alio tempore
saluam sibi actionem reseruant. Quod autem non tantum ad mesalia
Catholicorum occupatis teneantur sed etiam Fundationem seu Erectionem
eorum concernens Fundationem seu Erectionem Capituli Vicariorum
obtulerunt ante se in Capituli Vicariorum Armeni Leopoliensis in pergameno cum appenso sigillo Leopoliensi de data die Mercurii quindecima mensis
May Anno Domini Millesimo quingentesimo tredecimo ex qua clausu-
lam infrascriptam ad causam sibi seruientem ex hoc loco inseri petierunt.