311. Honoratus Tomas Kurek et Nobilis Andreas Mleczko Pro Agnetis
satisfaciendo dilationi contradictionem suam in scripto
tali obtulerunt.
TENOR CONTRADICTIONIS
Pani Justowa nie dozwala tymi Decretowi Wyzdu swego pokazat aby Inwentarz Wyzdowy po
smierci Pana malzonka swego zostaly od obcych ktorzy tej
rzeczy od niej zadaią oddala. Teraz Inwentarza takowego dobr wszelakich pozostalych non facti officiose Inwentarii
wedle prawa powinna byla w miescu ktorej Paniey
uczynic od daty rationem oddat do Wyzdu. Dicit zones
po smierci zmarlego meza swego wyzdowego maiętku ktorym
tak powodowa strona mowi. Na to
wedle prawa powinna, byla powinna naprzod Jnuentowac
ktora tak pozostawszy maiętku na
wszystkie volno obawiac sie tego prawa Speculator in titulo de Tutore non faciente
Inwentarium dla tego aby tutelam administrare nisi faciat
Inwentarium ktore takze sprawa nan przychodzi damnum evaderet hanc talem Sprawa nan przychodzi
Saxoniae liber 1 Articulus 23 in glosa. Actor non faciens ea quae
de se defendens tenetur, non videtur defendere. Nam qui
fecit Inwentarium, non tenetur in litem iuratur no
absque causa in litem iuratur no
olym. Takowe tedy produkta actoris miejsca niemia
abowiem stad nie doskonaly i inne dziatki
mathi spominaią, a mlodsze bynamniej, bo
statych dobrach o mym swego dzalu powinna byla
starsze wiedziec i mlodsze bynamniej
dziatki wiedzialy talia iuris uczynic. Ten podany ych
Wyzdowy infra facta ale zas a facta iakoby taky w
bo nie iest Inwentarz rachunek dobry bazowany.
ktorych pierwey constare debet de Inventario officio
disposiciej post facti. Ktorych tedy de
ipso in interesse expedire ex summa
citata Doctores pro mobilium mortis ipsius parentis derelictorum, ponit
prawa nie uczynila. Z Zydowey na rozsadek
Plenipotens vero citata Dorothea Justowa obtinuit dilationem ad
proximum propter impugnandam praemiertam contradictionem

Actum Leopoli feria quarta pridie festi
S. Luciae Virginis Anno Domini 1599.
Andreas Dalmaca
Stanislaus Czoczkowski

812. Comparens personaliter Honesti Stanislaus Czoczkowski Acuarius olim Jo-
annis Czoczkowski Pistoris Anteurbani filius et Anna coniuges ille per se
set vero per maritum suum legitimum Tutorem palam et benevole vero
gnoverunt: Quia approbando inscriptionem venditionis banci pistorii Sia