9/8.
TENOR LITTERARUM PLENIPOTENTIAE.
Veniens personaliter ad praesens Officium Judicis Ordinarii et Scabinorum
Juris Theutonici Magdeburgensis Civitatis Camenecensis Famati Adamus Haiman
Horologisator, Jacobus Ferrifaber, et Blasius Caldeator (Consmagistri cum suis
Magistris Senioribus et Junioribus Contubernii Ferrifabrorum et
Caldeatorum Cives Camenecenses) bene exhibens palam
publice et verbis expressis recognoverunt: se in forma mandati plenissi-
ma et firmissima nullo prohibitus iure in posse vel
solemniter ordinavisse in suum certum verum legitimum et indubitatum Plenipo-
tentem Zachariam Caldeatorem Confratrem suum et Civem Camenecensem ad subscri-
bendum per eundem coram Officio Consu-
lari Leopoliensi iuxta Decretum Sacrae Regiae Maiestatis et Germanum Regium,
necnon coram omnibus vel plurium Procuratorum
Confratrum Leopoliensium et Ferrifabrorum et ad id
cum Consmagris et Contuberniorum per suis capta promovenda
actionum Camenecensium et Discipulorum ex finem debitum de
creato Sacrae Regiae Maiestatis et remissione ab Officio Consu-
lari Leopoliensi pro legitimis suscipere nolunt et reprobant. De tenore
suis Regiis Leopoliensibus proferendi determinandi atque per iuris gradus in
suis capta promovenda perferendi si primi praesenti
finem debitum de pro expressis habere volentes. Promittentes
ac se solemniter praefati Consmagri cum suis Regiis Camenecensibus obligan-
tes quidquid per praefatum Zachariam suum Confratrem eiusdemque substi-
tutos Plenipotentes in praemissis actum gestumque fuerit. Domini pro firmo
firmo et grato suscepturi non aliter ac si talia solimet ipsi per se sue-
rint ubi personaliter adessent. In cuius rei fidem et evidens testimonium
Sigillum nostrum praesentibus est appressum. Datum et Actum Cameneciae
feria tertia ante festum Sancti Martini Episcopi proxima Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono.
Vigore cuius Plenipotentiae nomine totius Contubernii Civitatis Camenecensis
petiit idem Zacharias Caldeator Decreti praefati executionem tan-
quam in termino peremptorio fieri, legi et conservari.
Confratres suos circa illud in toto conservari.
Audita Propositione Actoris de exadverso citati
latorum super respon-dendum ad proximam
dendum ad proximam Officii sessionem postulabant. Quorum po-
stulationi Actor contradicebat, asserens nullum esse illis passum
locum controversiae sed terminum peremptorium executionis De-
creti Sacrae Regiae Maiestatis, necnuncprimum minotrui esse citatis, sed negavit
siquidem annus est iam elapsus ex quo eadem propositio cum ipsis
edita. Cum quibus ipse in controversiam defendere non vult, sed exe-
quutionem dumtaxat rei iudicatae petit, alioquin si citati contra-
dic