per Actricem quorundam debitorum, retentionis censuum suppeditationis
victus et id genus, attendendas et cognoscendas necnon ad
scicula si Divisio fieri non poterit partes ad eosdem Deputatos remittuntur praesentis
Decreti vigore. Actum ut supra.

Decretum inter Lucrifices et Roatices

817. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Nigros Carnifices
Leopoliensis Arbores, et Nigros Roatifices Contubernales ipsorum citatos,
occasione Denegationis sumptus communis ministribus Leopoliensibus et cum aliis
ctoribus in Theatrum proferedunt pro mulgato: Quandoquidem exdem partes in uno eodemque
Contubernis antiquitus perseverant communemque arcam Contubernale
habent, deo iuxta iura et Decreta antiqua se bene sese gerere com-
munibusque impensis sese in causis emergentibus defendere.
Vicarii Armeni
Leopolienses Leopolienses

818. Venerabiles Vicarii Arbores, et Armeni Leopolienses citati, ex mutuo
consensu ob spem concordie terminum expediende deliberationis
limitauerunt ad feriam quartam post festum Sancti Agnetis Anni
sequentis millesimi sexcentesimi iuribus suis saluis et illesis.
Lucas Georgius
Leopoliensis Pixidarius

819. Comparens personaliter Honestus Georgius Gisser Pixidarius Civilis
Juratus palam et benevole recognovit: Quia ex causa receptionis cu-
ius et instrumentorum ad officinam Pixidariam spectantium a Fama-
tis Lonsoris seu Oeconomis Civilibus, debet et tenetur certi veri et
liquidi debiti Ad Aerarium Civitatis Leopoliensis quadringentos septua-
ginta tres florenos et grossos sex cum medio, pecunie et numeri Po-
lonicalis. Quam summam inscripsit et obligavit se exsoluturum ad
terminos Dominorum Lonsorum pro tempore existentium per ratas seu
vices temporum infrascriptas. Primam ratam florenorum septuagin-
ta trium et grossorum sex cum medio pro festo Paschatis in Anno
sequenti Millesimo Sexcentesimo futuro. Alteram quadraginta flore-
norum pro festo Sancti Michaelis in eodem Anno 1600 venturo. Tertiam
quadraginta itidem florenorum pro festo Paschatis in Anno Millesimo sex
centesimo primo. Quartam demiceps similiter quadraginta florenorum illo