eodem Anno 1601. Et sic quolibet Anno postea sequenti duas ratas per
Florenos quadraginta, unam pro Paschatis alteram pro Sancti Michaelis festo,
usque ad ultimam ratam quadraginta quosque Florenos quae pro festo Pa-
schatis Anno Millesimo Sexcentesimo quinto termino solutionis ha-
bebit. Cum ea conditione ut si alicui ratae designato tempore non satis-
fecerit, extunc ad residuas omnes beneficium prorogationis amittet seu
totam restantem summam simul et semel soluere adstrictus. Certi-
tudinis vero et securitatis causa pro eodem Georgio Pixidaris debitore
Famatus Georgius Kesler Civis Leopoliensis inhibuit se et omnia bona
sua principalem debitorem et se ipsum et bona sua pro intromissione et possessione Civitati dare,
vel in omnia bona sua intromissionem et possessionem Civitati dare tenebitur, nullis
exceptionibus dilationibus et beneficiis iuris sibi suffragantibus. Qui-
bus bonis Civitas uti fruetur et commoda in Aerarium Publicum referet
erit, fructu sortem plenaria debiti facta non fuerit, fructu sortem
omnino non attenuante, nec imminuente in forma miscionis amplissima.

Quietatio Nicolai Bernatowic Armeni.
Comparens personaliter Infidelis Jacobus Roben Doctor Judaeus Constantino-
politanus habens penes se duos Seniores Judaeorum Leopolienses testes videlicet
Isaacum Karahas et Lazarum Judaeum interpretem Juratum Leopoliensis et
Erasmusowic palam libereque recognovit: sibi satisfactum esse plenarie et
in toto a Famato Nicolao Bernatowic Armeno Cive Leopoliensi ex
parte certarum mercium in liberationem et Redemptionem
sui ex Transylvania captivatione per Algam Czelebici Constantinopoli
per certas personas nominatim vero per Algam Czelebici Constantinopoli
ad manus praedicti Nicolai missarum et sibi ex magno Registro
Constantinopolitano, ratione cuius restitutionis plenarie et totaliter dictus Jacobus Roben me-
moratum Nicolaum Bernatowic et successores ipsius perpetuis quie-
tavit temporibus. Et in instanti dictus Jacobus Roben Doctor Judae-
us is Constantinopolitanus post restitutionem dictarum mercium recognovit:
se debere ac teneri eidem praenominato Nicolao Bernatowic au-
reos centum quadraginta quinque grossos quadraginta duas quos tam in ve-
cturam in Valachia tam Valachia Idomica in munera datas ad sui
eliberationem praeproperam iuxta calculum fecit. Quod debi-
tum aut ipsemet praenominatus Jacobus Algas Czelebici quamprimum
requisiti fuerint persolvet. Actum anno et die quo supra.

Manumissio Jacobi Roben Doctoris Judaei.
Comparens personaliter Famatus Jacobus Lebel Gallus Civis Cracoviensis
palam et benevole exhibuit Officio nostro literas passus seu liberi tran-
situs ab Illustrissimo et Reverendissimo in Christo Patre Andrea Sacrae Romanae
Ecclesiae Cardinali Bathoreo et Principe Transylvaniae ad negotium