602.
infrascriptas sibi servientes saluas illesas multisque suspicionibus obnoxias
Quas legi et coram nobis miseri expetiit in tenore tali:
Andreas diuina miseratione Sacrae Romanae Ecclesiae Cardinalis Ba-
thoreus Transsyluaniae Moldauiae Valachiae et Siculorum Comes et Princeps Sacri
Regni Hungariae Dominus locum tenens et Episcopus Varmiensis perpetuus
Vniuersis et singulis Illustrissimis Principibus Ducibus Marchionibus
Archiepiscopis Episcopis Praelatis Abbatibus ceterisque Principibus Ducibus
Spectabilibus Magnificis Generosis ac Egregiis Nobilibus Palatinis Comitibus Baronibus
Capitaneis Praepositis Capellanis Ordinum et aliorum quorumuis locorum Officialibus Vicesgerentibus
Prudentibus et Circumspectis Consulibus Proconsulibus Iudicibus Praetoribus ac Iuratis Civitatum
Oppidorum et villarum aliis cuiuscunque gradus possessionibusque cunctis etiam
eminentiae Subditis extra quidem ditionem nostram Constitutis et Domini amicis honorandis Salutem
et benevolentiam nostram commendationem. Subditis vero nostris gratiam nostram.
Praesentium exhibitor nomine Jacobi Dziurman Bonias et Simonis Genga ex Turcia proredemptione Captiui sui Hebraei,
nonnullas res, merces et iumenta adducunt. Quare Orationes Vestras rogamus et nostras rogatos volumus
ut cum ad eorundem terras, tenutas medium peruenerint eisdem obsecrurum et pacificum transitum
ubique praestare ac omnes has res illibatas et telonei solutione molestatione et per vestros dimitti fauere. Currus
administrare ac in locis formidolosis de nota etiam comitiua omnibus debeant et teneantur
nec secus facturi. In cuius rei testimonium sigillum nostrum est appensum. Datum in Civitate nostra
Alba Julia die decima mensis Octobris Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono
Andreas Cardinalis Bathoreus
Princeps Transsyluaniae
Bernard.
Demide produxit tres mandati seu Plenipotentiae priuatas cum subscripti-
one certorum testium ab eodem praefato Simone Genga sibi concessae
idiomate Italico conceptas. Quae in linguam Latinam per Honoratum
Joannem Lukaszowic Civem et Scabinum Leopoliensem translatae erant
tenoris talis:
Ego Simon Genga quondam Armigiam Armenum
reddet Jacobus Judaeus de Constantinopoli
et Constantinopoli quae ad praesens reperiuntur Leopoli ad Vesta ex finibus
Transsyluaniae ad manus Jacobi Lebel in tali conditione
ne recognosco satis plene. Declarando quod cum temporis libertas facta
et absolutus proficisci quod ad praesens reperiuntur Leopoli et propter veritatem Sancto scripturae
peto et sigillum meum applico. Et Deus illum saluum et incolumem
reducat ad patriam.
Ego Julius Genga quondam Armigiam Armenum
Liber graecus fui praesens.
Deducto itaque tali mandato a praedicto Simone Genga nomine ac in persona
illius recognouit. Quia Infidelis Jacobus Fati Civem Judaeus Doctor
Constantinopolitanus reddidit ad manus ipsius res et merces certas.