mi redemptione[m] sui a captiuitate bellica cum praedicto Simone Genga
Dominis suis pactas et promissas. Quamobrem Tyro Soc seu precio Eidem
strionis iuxta conuentionem in Transsylvania cum proprio Domino factam
ab eodem Jacobo Judaeo in eam Ciuitatem per se aduecto accepto, et
satisfactione plena ex captiuitate per-
facta liberum manumisit et absoluit Suisque iuris effectui, et ut ad suum
domicilium et patriam postliminio redeat facultatem integram tribuit.

Tutores Bartholomeus
Foldzicicz et Sesliei Vector
Anno
Comparens personaliter Honesti Bartholomeus Okolski Vector et Agnes 822
coniuges Suburbani Leopolienses ille per se, hec vero per eundem maritum
suum legitimum Tutorem, palam et beneuole recognouerunt: Quia
Famatis Simoni Kinoski, Stanislao Stafsera, Stephano Dureiaduocato
et Alberto Kretzschmer Tutoribus Honesti olim Simonis Kolodzieiczyk
liberorum debent ac tenentur certi, veri, liquidique
debiti ex causa mutui contracti Florenos centum pecuniae et numeri
Polonicalis. Quos se eisdem soluturos submiserunt et obligauerunt pro
festo Pentecostes in anno sequenti Millesimo sexcentesimo primo futuro.
prompta et parata pecunia. Maioris tamen certitudinis et securitatis
gratia eandem summam reformauerunt et assecurauerunt di-
ctis suis Creditoribus in domo sua in suburbio Leopoliensi in platea
ubi glinsha nuncupatur penes Kawalkowa et Lissek vtrinque sita
et iacente, in defectu solutionis pro tempore assignato sub eorundem bonorum
intromissione, possessione, vsumptione et vsufructu, malo adminiculo
etiam solutionem continuandis et sustinendis. Ratione vsufructus
bonorum quantumcumque ob non solutionem productus fuerit nihil ex
sorte seu capitali summa centum florenorum defalcando seu adimendo.

Decretum pro parte Sophie Brzuchanska.
Ex Decreto Oficii Consularis Leopoliensis inter Honestam Sophiam Brzuchanska 823.
Famati Gregorii Institoris Rutheni pro tunc absentis coniugem legitimam
per Nobilem Andream Mostrichi Prologutorem suum Actricem, et
Famatum Axanti Iuniewiczowic filium Simonem vna cum aliis coheredibus
domus lapidee Kuczierowicowska citatum, occasione obfuscationis lu-
minis ad lapideam actricis per trochleam ad mistam birrucula edifica-
tam promulgato: Quia cum eadem ex revisione Iurata Fidelium constet
domum actricis in platea publica seruitutem indictam esse siquidem ciaby
Actricis per latam ex asseribus construi ferit illamque e regione lapidee
Actricis ad aequivalnam in plateam exstantem affixi, ideo toto hoc tabu-
lato tollere, trochleam vero ad eum modum sibi comparare prout est in la-
pidea Gutteterowska tenetur ad quindenam Presenti Decreto mediante.