itemque ab onere cautionis fideiussoria eliberauit, ex praescripto autem iuris
est se de solutione debita per maritum contracta non tenetur praesertim pro
quibus se cum marito non obligauit, ideo debet citatus tales viginti florenos
soluere etiam si marito in summa inopia deserta et obaerata ex sorte ma-
riti illius reddere. Cui hoc Decreto securitas a succoribus defuncti ex parte
forum viginti florenorum prouidetur. Quod Decretum utraque pars suscepit.

Decretum pro parte Joannis Kuczkowski
Ex decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Joannem Kuczkowski P. C.
Aestimatarium Ciuem Leopolitanum ex vna, et Honestum Sobieraiskyk Molendinatorem
ex altera, et Plenipotentem citatum conventum ex parte Actoris ad
litem comentio Officii eiusdem quo citato praedicto munitum erat pro die hodierna decretum
inter Actorem et Reum iamdictum factum est et definitum. Ita ut Actoris Sareditano lo-
co satisfactum sit et satisfactum sit Decreto, vnde citatus ob non satisfactionem Decreto carceri
census solui debeat, vnde citatus ob non satisfactionem Decreto carceri
mancipandus esset. Quod tamen Officium de benignitate iuris prorogat ad hinc
eidem citato tempus reponendi eiusmodi census ad feriam quartam
proximam tali sub obligatione, et poena interposita, ad pro illo termino
eidem citatus florenos quindecem census percepti ad manus Actoris
Officium praesens parata pecunia reponat sub amissione omnium impensarum
in confutationem totius iuris sui qui ad eundem censum habere praetendit
Ratione vero Florenorum decem quos se teneri negat iuramento se
ab actore libere relevabit quatenus ad iurabit saluo iuri Civitatis ad fundum
eiusdem habitis si quid iuris in eodem fundo se habere constiterit. Quod
Decretum parte ab utraque est pro iure susceptum.

Testimonium pro parte Stanislai Loiek
Comparens personaliter Pudica Helizabets coctrix ad praesens Honesta Anna P. Y.
vxoris Famati Cristophori Bram frumentarii Civis Leopoliensis ad instantiam
Famati Stanislai Loiek Lanii Civis Leopoliensis testimonium perhibendi gratia
citata palam et benevole recognovit: Ze w ten urad kiedy mie Polska
Pani Pawlowa Aptekarzowa umarla przyszlam na on czas za
Steirmanka, Kusnierka, w dom Paniey Pawlowey tamy
Pani moia daia mi w szieni wrzec subitno i adamaszek iakich i kapota
mi jamest do domu. Com na roskazanie iey uczynila. Quod in facie eius
dem Steirmanka se recognituram et iureiurando confirmaduram omni
tunc sese offerebat. Pro qua de parendo iuri ad iuramenti praestationem
Praedicta Anna Niegownieska per Martinum Stanni fideiussit.

Tutores
Abrahamowicz
Comparens personaliter Famatus Stanislaus Loiek Lanius Civis Leopoliensis P. 28.