606.
evadendo litem supervacaneam et rei iudicata obtemperando, submisit
se finaliter et peremptorie sine ullis dilationibus et tergiversationibus
ad quindenam res per uxorem suam ex domo Honesta olim Catherina
Pawtowda, et Decreto Officii nostri specificatas Tutoribus liberorum
praefatae olim Catherinae reddere sub omnium bonorum suorum intromissi-
one. Quam inscriptionem illius Tutores Praenominati citis miseri petierunt.

Edictum de experimentis Aurifabrorum
629. Quia Officium Consulare Leopoliensis bonum regimen Civitatis et Civium honestam
reputationem ex debito suo promovendo ad postulationem Contubernalium
Aurificum Leopoliensium Contubernalium Ordinationem illorum in plenaria
sessione Contubernii unanimi illorum suffragio et consensu deliberato lau-
datam sententia et Edicto suo firmavit roburque exequutionis illi attri-
buit, et in praesentia trium Magistrorum id publicari fecit in eum modum:
Quod absint deinceps nemo eorundem Magistrorum aurum Regni vel Ri-
gense hoc est vulgo dictum Coronne in Rynskhie pro Ungarico elaboret, et spe-
cies ex illo conflatas vel excussas divendat. Quisquis enim Edicto praesenti
transgrediens quempiam tali opere circumvenerit, eoque nomine Magistris
delatus fuerit non tantum opus illud falsi notatum repetiet, sed etiam
Emptori integrum repetiet, sed etiam pro prima vice poena quinquaginta
marcarum arbitrio Officii disponenda, pro secunda in duplo videlicet
centum marcarum, pro tertia vero privatione Artificii et exclusione
Contubernii multabitur. Similis quoque poena super iis extendi debet
qui in argenteis operis falsum quid admiscuerint et commiserint.
Quod Edictum Ordinationis Contubernalis approbatoricem omnes Magistri
personaliter adstantes susceperunt, et poenis interpositis in casu ex-
cessus se obnoxios fieri voluerunt. Ne autem locus sit excusationi igno-
rantia Edictum praesens ad Acta Officii publica est relatum.

Actum Leopoli feria secunda in vigilia
S. Andreae Apostoli Anno Domini 1599
Contubernii Zacharias
Ferrifabrorum Caldeator
630. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Zachari-
as Armemis Caldeator Civis Camenecensis perquirebat causas quamobrem
et ex qua causa per Famulum Officii eiusdem in suo Sospitio sit aresta-
tus quamquidem nemini quidquam tenetur quinimo causa qua per
ipsum Contubernio Caldeatorum erat intentata iam est per sententiam
Officii finita. Ubi personaliter stantes Famati Stanislaus Starsethka
atque Mathias Baszkal Ferrifabrorum (caldeatorum ferrifabrorum aliorumque)