eidem Contubernio addictorum (et Magistri Cues Leopoliensis per Nobilem
Stanislaum Krasmski eius causa contra eundem Zachariam Caldeatorem
promotorem ac protestationem intulerunt: Quia ipse Plenipotens cum suis
principalibus non attento Decreto remissionis Officii Consularis ob non mis-
sionem sociorum (Caldeatorum informatorum) praefatum Contubernium absque
ipsos Camenecenses (Contubernales et Leopolienses) lato: Quo quidem Decreto
Officium Consulare Leopoliense decreuerat, debere Contubernales Camenecenses
ad citare Leopolienses ad Sacram Regiam Maiestatem, causa cum omnibus eorum
causa dependentibus, quod quidem executum est. Tandem in quadragesima (carouia
et 1593tio similiter Warsauia Judicia sua exercere) Dignata est. Eodem in
Anno Domini 1595to clam et latenter contra omnem aequitatem et causam
posita citatione iuxta amissione Privilegiorum erat
Decretum Officii praesentis Contubernium Leopoliense in amissione Privilegiorum
coram Judicio Regio in contumaciam condemnauerunt. Quod sui propositi
exiguo annis elapsis et eo facilius celare possint (Decreti Sacrae Regiae Maiestatis
executionem non expetierunt nec urserunt nisi tribus annis et quatuor
mensibus elapsis. Praefati Actores praecauendo eidem Contubernio Leopoliensi
suorum quorum in usu et possessione successi fuerunt praetendendo ignoran-
tiam citationis offerunt se nunc statim corporali iuramento probare:
Quia Contubernales Camenecenses citationem super quam ipsos coram Judicio
Regio condemnari beneficii iuris in robore reservatis. Insuper
petunt. Quo facto petunt causam ad integrum restitui ipsosque Camene-
censes doli poenis condemnari beneficii iuris in robore reservatis. Insuper
quia ipsi ignari rerum uti rudes et simplices quamuis nihilominus
fecerunt missionis Sacrae Regiae Maiestatis mittere sibi loco et tempore competenti
sibi loco et tempore competenti: reservaverunt prout ex prescripto an-
teriori liquet. Quantum autem praesens attinet forum illud citatam parte
excipere non posse quia causa est reconventionalis, ubi enim quis con-
venit ibi reconveniri potest. Camenecenses enim petunt executione Decreti
Regii, Leopolienses vero negant sibi deuenisse citationem ad notitiam
Magis cum citatus sit Plenipotens suorum Contubernalium, et non priuato
sed publico nomine egit, habet forum coram praesenti Officio, Actoribus
autem ignorantia non posita citationis optimo iure et beneficio diuini
debet. Beneficiis iuris ut et supra sibi in robore reservatio.
Et Zacharias arestatus non in vim alicuius contrauentionis verum arresti
diluendi et deserendi gratia dixit: Contubernales Leopolienses sinistros
quodam iuris omnino subreptos esse; agere enim contra se neque reconven-
tionaliter nisi tanquam male obtentum iuris. Et quia causa est
remanet. Reconventionaliter propterea, et quod unicus Zacharias
non includit in se omnes Contubernales Camenecenses qui Leopoliensibus
causa instituta iam per liberam submissionem Contubernalium Leopoliensium
Decreto Sacrae Regiae Maiestatis decisa et determinata est, tum etiam non datur recursus,
probauerint, ad annum autem non satis recursus, cum iura procedit non
tergiversantur alias litium numquam limitatus esset finis. Tanquam cum