608.
Plenipotente nequaquam, quod ad expectitam tantummodo Decreti Sacrae Regiae Maiestatis
exequutionem ea facultas sibi concessa sit non ad nouas lites se intride
Leopolienses improuide
Das. Quod autem male obtentum Contubernales Decreti contra se agere
Zatsaria obijciunt, nec ratione personae nec ratione Camenecensium orphanis et
posse dixit, Ratione persona quod Contubernalibus ullis vigilantibus et
rudibus apud Judicia Sacra et Serenissima Regiae Maiestatis non secum misero
mittentis non vim iura subuenerunt. Cum sit male per Contuberna-
nalium Camenecensium, quod non praeuis aliquis
fori agant si volunt. Ratione Decreti bene non sub pallio verum iusto
les Camenecenses obtinenti, minime itidem, propterea quod Decretum eiusmodi
iuris tramite, et vbi plurimorum Consiliariorum erat cur illud suscipiendum
erat, vel eo se
midius tertius non suscipiendum erat, vel eo se idem perpetuo tenendum
colendum et obseruandum. Ceterum male obtentum
eiusdem Decreti per Contubernale
micante obiecto cur Omnis Consulatus Leopolitanus ambigitur, idcirco
petit Zatsarias se ab impetitione Contu-
bernalium absolui et liberum pronunciari. Pro damnis et litis ex-
pensis iniqua plurima Leopolitani se induxerunt et nunc moti sunt
saluam agendi actionem loco et tempore suis reseruando.

Et Officium Consulare Leopolitanum miserando submissiori Artificum
Leopolitanorum feria quarta proxime praeterita coram eodem Officio facta
qua declarationem fecerunt velle interim iuxta Decreti Sacrae Regiae Maiestatis
et Sacrae Regiae Maiestatis velle male obtentum non deducere id est iuxta
Sanctam suam submissionem agant si volunt coram Sacra Regia Maiestate
re male obtento. Coram Praesenti vero Officio nihilominus Artifices
actionem Sanctam prosequi non possunt, imo praeiudicatur.
a foro pronunciari. Quod Decretum conuentui Artificum Camenecensium conseruare
suscepit. Actores vero praesumentes se eodem grauati ad Sacram
Regiam Maiestatem Dominum Clementissimum appellauerunt. Petentes
Appellationem sibi admitti aperto libello seu vicio
Appellationem sibi admitti Priuilegiata. Praefatus vero Zatsarias non
fefellerunt, vrgebat, siquidem ipse nullum sit terminum ex citatione
habet, extra terminum vero nulla controuersia et proinde Decretum
nullum, vnde petit friuola appellationi non deferri. Contra Actores
allegauerunt. Eundem Zatsariam intempestive iam citatione post
Ceterum Decretum Actorum Ciuilem Juratum Famulum (ciuitatis Juratum)
Crakowczyk. Qui pro fide sua retulit: se ad requisicionem Actorum
Domino Proconsule ex residentia Officij additum arestasse in Hospitio
eundem Zatsariam, vltimo citatum, monuisse ut se ad requisi-
tionem Actorum sisteret, donec controuersia inter eosdem
vero Zatsarias, negabat se ita allocutum fuisse, sed petebat
Famulo, sed petit relationem eam iuramento approbet.