669.
in contrarium Actores dixerunt: superfluum fore in
quoniam relationibus Iuratorum Famulorum satis perfecta et pedata
neque temere super quamlibet relationem iuramentum illis est exigibile.
Perierunt itaque rei sitae. Et Officium appellationis supervacanea attestatione
sibi admitti. Et Officium appellationis citari ad Sacram
Maiestatem Regiam reuerentia. Et Maiestatem interposita pro debita erga solium suum
tra aperto libello ubi mos est in causis Privilegiatis Debitis, partibus
terminum ex appellatione praesenti coram Sacra Regia Maiestate comparandi
et nomine praemisorum viva voce iure experiendi in sex septimanis
ab actu Edictorum praefixit et assignavit.

Hedwigis Zwarbowsci
Fratres

Decreto Sacrae Regiae 831.

Ad Officium praesens importatum est Rotulum cum
actione inter Nobiles Petrum et Albertum Zwar-
bowschios fratres Actores, et Hedwigim primarum nuptiarum olim
Honestam Hamelka Suburbani Leopoliensis coniugem moderni vero
Joannis Bartoryishi citatam. Quod quidem in prae-
sentia Alberti Zwarbowschii unius Actoris et citatorum est apertum
Decretumque ex eo depromptum lectum et publicatum est in tenore tali:

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS

Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Rutheniae Prussiae Masoviae Samogitiae Livoniaeque et necnon Suecorum
Gotthorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis.
Quod penes acta Iudiciorum nostrorum Rotulo obtenta pensum est
Appellationis a sententia Officij Consularis Leopoliensis inter Nobiles Alber-
tum et Petrum Zwarbowschios fratres Actores, et Nobilem Joan-
nem Bartoryishi ab una et Hedwigim coniuges citatos ratione occupa-
tionis per citatos olim Honestae Bartholomaei Hamelka moderni
Hieronymi Ambrossowicz uxoris sortium bonorum olim ex morte
dicti succore Edicti Ambrosowicz concernentium. In
ad deducendam generalem causam scripti Hamelka sibi
terminum et decem octo septimanarum praefixerat. In quo termino cum
praedicti Actores non comparuissent neque dilationis supra
dictae iustas causas praestassent et allegassent, illos in contumacia Actorum decretum
inane cassumque esse iudicatum fuisset. Postmodum vero cum
praefati Actores iuramento se comprobantes offerrent
se legale impedimentum habuisse, et eandem causam
Consulare Leopoliensem et aliud impedimentum
et contumaciam liberarent, et ad terminum
Edicti Ambrosowicz rescribendam et
rationem genealogia probata Ambrosowicz se subituram. Et