in contrarium Actores dixerunt: superfluum fore iuramentum illis et
quoniam relationibus iuratorum Famulorum fides perfecta et pedata
neque temere super quamlibet relationem iuramentum ab illis exigibile.
Perimunt itaque rei sita hac supervacanea assertatione citati appellatione
sibi admitti. Et Officium appellationis Actorum ad Sacram
Altem interposita pro debita erga solium suum Altem Regia reuerentia
ab aperto libello vti mos et in causis Priuilegiatis Debitis, partibusque
terminum ex appellatione praesenti coram Sacra Regia Maiestate eorumque
et nomine praemisso in sex septimanis
Alte viva voce iure experiri, et assignauit.

Hedwigis Zwarbowsci
Fratres

Decreto Sacrae Regiae 831.
Ad Officium praesens importatum est Rotulum cum Decreto Sacrae Regiae
Altem in causa et actione inter Nobiles Petrum et Albertum Zwar-
bowschii fratres Actores, et Hedwigim primarum nuptiarum olim
Honestam Hamelka Suburbani Leopoliensis coniugem cum marito ipsius
Joanne Bartoryishi citatam. Quod quidem in praesentia
contra Alberti Zwarbowschii vnius Actoris et citatorum est apertum
Decretumque ex eo depromptum lectum et publicatum est in tenore tali:

TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae
Russiae Prussiae Masouiae Samogitiae Liuoniaeque et necnon Suecorum
Gottorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest Vniuersis et singulis.
Penolutam fuisse ad nos Judiciumque nostrum Rotulo contra Officium et
Judicium Consulare Leopoliensis inter Nobiles Albertum et Petrum Zwarbowschii
fratres et Honestam Hedwigim coniuges citatos, ratione occupandorum
sortium bonorum olim morte
condemnentium. In qua causa Officium Consulare Leopoliensis
ad deducendam genealogiam Edicti Ambrosouici quod
scripti Hamelka
terminum Decem et octo septimanarum praefixerat. In quo termino quum
Actores non comparuissent neque dilationi supra
scripta satisfecissent, contumacia Actorum decretum
obtinussent. Praefati vero dicti
causamque absentia sua per legitimum
iuramento se comprobaturos offerrent.
Iidem Actores iuramento corporali
praestare debere decreuerat. Quod
nos esse, causamque ad terminum
Edicti Ambrosouici rescribendam et
postmodi causa
reale impedimentum
Ideo focidem
et super veritate
producendorum documentorum
se adiuuerat. A