610.
quo Decreto citati ad nos Judiciumque nostrum appellarunt, prout causa iuris
processus de premissis latius obloquitur. Nos itaque apper
tinentibus processu diligenter perpenso sententia praefa
tam et confirmandam esse duximus uti quidem appro
bamus et confirmamus Presentis Decreti nostri vigore. Pro cuius
executione remittimus partes praefatas ad Societatem Officium Consulare
Leopoliensem in terminum pars partem ad id adcitauerit peremptorio.
In cuius rei fidem et testimonium Sigillum nostrum Civitatis est appres
sum. Datum Leopoli feria sexta post festum Sancti Michaelis Archan
geli praedicto Anno Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Nono
Regnorum nostrorum Polonici Duodecimo Suecici Sexto
Petrus Tylicki Episcopus Culmensis et Sanctus
Regni Poloniae Vicecancellarius
Georgius Zolnicz Pragensis
Franciscus Libaltus
Georgius Grodski Regni Poloniae Vicecancellarius
Andreas Lipski.

Quo Decreto publico lecto et ad Acta Officii praesentis suscepto Idibus
Albertus Zwarbowski suo et fratris Petri nomine de cuius ratisabitione
ne cauit, quoque ab ipso consensum et ratificationem infrascriptorum
infra decursu sex septimanarum personaliter vel per authentiam missu
mentum procurabit fideiussorem Famatium Hieronymum Sapriczskaru
gemum Civem Leopoliensem statuit, palam et benevole approbando forum
et iurisdictionem Sanctae Civilem quantum bona illi subiecta attinet
recognovit: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse
abcessisse praesentisque inscriptionis vigore vendere et abscedere ius he
reditarium totum et integrum super omnia bona mobilia et immobilia
git Leopoli post mortem Honesti olim Bartholomei Hamelka Terrigena
Samogitiani suburbani Leopolitani circa uxorem ipsius Hedvigim iam
sibi et praefato Petro Zwarbowski fratri suo per Hieronymum Am
brosowic dicti Bartholomei Hamelka stereliter defuncti ex fratre nepote
officiose cessum et donatum, et processu iuris denunciatum praenomi
nata Hedvigi uxori ad praesens Joannis Czartoryiski mariti Nobili
Leopoliensem pretoris. Que ab ipsa iuxta adimentum mobilium num
integre accepto et plenaria satisfactione quietauit, liberamque et absolutam suo et fratris nomine pronunciauit.
Proptereaque ius praefatum plenum et solidum nil pro se fratre aut
quibusvis aliis personis reservando cum omni dominio et proprietate
ad tenendum habendum possidendum utifriendumque dare donare alienare
in versus quosvis commodiores pro beneplacitis comutare et scendit in perpetuam haereditatem. Insuper inscripsit se fratremque suum
in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum inventis
et imposterum habendis et inveniendis quoad omnem et singularem rem
et possessionem dictorum bonorum mobilium et immobilium sint conferuaturus
sonarum propinquarum et remotarum ex quacunque occasione casu eam succes
sionem sese transferre, et imposterum jure haereditario et singulari
quotiens opus fuerit. Praescriptione quavis non obstante suis propriis sum
ptibus et impensis. Ceterum quoad resignationem bonorum mobilium
idem recognoscens nomine suo et in persona quoque fratris sui absentis con