614.
cumia et numeri Polonicalis Honestae Sophiae Putimiczanka Honestae Va-
lentini Textoris Suburbani Leopoliensis uxori legitimae. Quos se eidem solu-
turum submisit prompta et parata pecunia non alias nisi in tres ratas
seu vices temporum infrascriptas. Primam ratam Florenos quindecem pro festo Sanctae Agnetis
in Anno proximo sequenti Millesimo sexcentesimo. Secundam pro festo Paschatis illo eodem An-
no 1600 Florenos similiter quindecem. Tertiam et ultimam Flo-
renorum quindecem et grossorum decemnouem pro festo Assumptionis
in eodem Anno praedicto futuro. Hac conditione adiecta quod nisi
priori aut subsequenti rata satisfecerit ad refrandam multam dilatione
habitur us est sed totum et integrum debitum vna vice persoluere te-
nebitur. Maioris autem certitudinis et securitatis causa eandem sum-
mam quadraginta quinque Florenos et grossorum decemnouem dicto
suo Creditori praefato firmauit inscripsit et assecurauit in domo sorto Bayzo
wie in pago Ciuli Kleparow penes Bleifardy nostri et Stanouskie fun-
dos sito in defectu solutionis sub intromissione possessione rumationali
usufructu reali simul et semel Officii adminiculo parte non adcitata
obtinendis et ad plenariam solutionem continuandis et tolerandis
misil ex capitali summa ratione ususfructus quantumuis diuturni
defalcando et attenuando. Actum ut supra.

Luccaus Suchram Comanszwic

839. Comparens personaliter Famatus Thomas Tarik Civis et Terendarius
Leopoliensis tanquam Plenipotens Generosi Joannis Gumowski Vice
capitanei Grodecensis iuxta instrumentum Plenipotentiae ex libris Civili-
bus Grodecensis authentice de actu sabbato in vigilia Omnium Sanctorum
Anno eodem currenti exhibitum nomine eiusdem sui principalis pala
et beneuole recognouit: satisfactum esse praedicto suo principali de
debitis infrascriptis Decreto Officii Advocatialis Leopoliensis feria quin-
ta proxime praeterita lato super Honesto Stephano Comanowic Armeno
Leopoliensi debitore eidem adiudicatis primum de florenis quadringentis
Polonicalibus officio memorato, secundo de florenis viginti duobus Nobili
Toma Russkowski, tertio de florenis quingentis aureis praedicto quoque Joanni Gumowski conctis
ad extremum de florenis quinquaginta in nece ratem Magnifici Domini
Stanislai Zolkiewski Castellani Leopoliensis de manibus Casparis Sierspur
towshi receptis ab eodem praedicto Stephano Comanowic Armeno Leo-
poliensi Famati olim Tomani Theborowic Senioris Armeni Leopoliensis
filio satis iam adulto. De qua satisfactione eundem virtute Plenipotentiae
quietauit, et inscriptiones atque Decreta Officii in ea re seruientia perpetuo cassauit.

Pacificus Comanszwic
Stephanus Frater