quod ad sortem suam vergere debeat. Quem quidem ipsa de satis- 619.
factione plenaria vigore succionis sue et vigore Decretorum quietans
sortem suam paternam et maternam in lapidea supradicta eidem
misit et condescendit in perpetuam hereditatem. Cavens in per-
sona sua pro evictione omnimoda contra quarumuis personarum
impetitiones toties quoties opus fuerit. Et ad resignationem illius
iuridice in personam praedicti Jacobi Sellatoris faciendum Honorato
Honorato Domino Seniori Scabino in Exposito Judicio Leopoli quandocunque
celebrando praesidenti contulit. Ratus et inviolabile perpetuo se
habitura Promittens quidquid is eundem in item gestum fuerit in premissis.

Jacobus
Sellator
Rosa
Krolowna

Comparens personaliter Honesta Rosa Famati olim Sebastiani Krol Heri- 842.
ficis Civis Leopoliensis vidua relicta per assumptum sibi ad eum actum
tutorem Nobilem Andream Mosrichi sententia quoque Officii nostri
approbatum palam et beneuole recognouit: satisfactum esse sibi pro
sorte sua tertia vigore Laudi et Plebisciti Civilis ipsam concernente
ex domo lapidea Gunaiowska sic Leopoli in platea Cracoviensi penes
Mathia ferrificis et Gregorii Aurifabri parte ab utraque sita iuxta
taxam officiariam ad certam pecunie summam computata a Fama-
to Jacobo Sellatore Ad Leopoliensis praefata lapidea Successore. Quem de
satisfactione totali et integra quietando hereditatem suam et ius
misit et abscessit in perpetuum. Nihil ibidem amplius pro se aut suis
successoribus relinquendo sed totum et solidum ius in personam illius
devouando et transfundendo. Cum evictione et abrenunciatione iuri-
dica. Ad veram resignationem secundum observantiam Civita-
tis huius praestandam constituit in suum verum legitimum indubitatumque
Plenipotentem et mandatarium Honoratum Dominum Sebastianum Krafowski
Judicis Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebrando praesidentem.
Promittens se id totum pro rato et grato susceptura quidquid ille egerit in premissis.

Ediuissio cercax socis Hedwigis Krafowska

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparenses personaliter Spectabilis Dominus 843.
Magister Albertus Padiamus Consul et Advocatus Ordinarius atque
Jurati Andreas Simonowic Wolffsangus Bernt et Thomas Kary Scabini
Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Valentini Kmelev
Civis Leopoliensis tanquam Successoris tanquam suorum
Honesta olim Hedwigis primarum nuptiarum Alberti olim Allant Scoti
Civis Leopoliensis secundarum vero Famati Demetrii Krafowski Russeni