620.

Cuis quoque Propositio Demetrii Krassowski et Hedwigis Leopolien consortis legitima in praesentia vero praedicti De-
metrii Krassowski relationem pro debito Officii sui fecerunt: Quia
vigore Decreti Officii eiusdem Sabbato post festum S. Martini Anno
currenti prolatum praedictos suos heredes morte praefata Hedwigis concernentis defenderunt
primum in domum lapideam Krassowska in Civitatis eiusdem platea
Ruthenica penes Consistorium Lemovic ex una, et posticum domus Bos-
Dam Donoualowski parte ex altera sitam itidemque sortium Fati
Demetrii Krassowski in eadem lapidea partim nominato traditionis iure
partim ibidem spectantium fecerunt tripartitam divisionem modo infrascripto:

Prima sors. Jzba dulna y z sienia, y z kuchnia, Je Komorka dla
csowania drew podle priuetu. Je strych nad wszytka yzba od Pa-
na Bosdana.

Secunda sors. Jzba na gurze podle P. Bosdana a podle Jzdebki. Je
Piwnica pod sklepem Paniey Steczkowey, do ktorey ma byc przechod
dzwirami spolnemi y tylnemi, w balze ma byc zagrodzona w polow naszu
przechod. A mieysce miedzy tym zagrodzeniem a drzwiami piwnice w Bys-
trzy ma byc zostawiwssy przechod do sieni od dzwiri y debcze a przeciwko
dzwiriom swietlicy Juryszysniey polowicza do dzwiri y pod schodami idac.
A do tego kat podle schodow y pod swietlice. Je kuchni przs ydebcze
na strychs takze podle swietlice.

Tertia sors. Jzdebka na gurze i stryssek nad nia nad sionka, Je Piw-
nica przednia od Ulice. Je Staienka oknem na tyl szelazna, chlewnica.
A takze przed jzdebka polowica podle muru od Paniey Boguszanskiey y
ku dzwiriom siennym tak zeby byla ta przeiazda do sieni wolna.
Przechod do dzwiriom siennym od sieni ma byc ta przeiazda do sieni wolna.

In commune. Przechod wolny do wsystkich gsci wedlug potrzeby.
Postea retulerunt se in suburbium Halicien dependisse ibidemque So-
cum stabulo et aliis attinentiis in platea Psirynek dicta penes Ster-
konis Morochowski arealiter situm, quoniam dividi comode non poterat
Florenis centum sexaginta Polonicalibus taxauerunt. Quam relationem
Juris Fidelium itidem Valentinus Kmeler, Joannes Kaprowski et
Joachimus sartor Actis Praesentibus inseri petierunt et obtinuerunt.
Et quoniam ipsis electis sortis maternalis incumbebat super tali ele-
ctione ad proximam sessionem deliberaverunt.

DECRETUM inter SALMA et FAURBACH et quietas

844. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Cosmam Saluago
de Campis Jtalum uti successorem Nobilis olim Pompeii Saluago Joalis
Mercatoris in Emporio hoc Leopoliensi steriliter demortui Actorem et
Famatum Adamum Faurbach Civem Leopolitanum citatum occasione non
persolutionis Ducentorum Floreniorum resta a maiori summa debiti septin-