921.
gentorum et decem florenorum praedicto olim Pompeio Salvago pro
vinis Malmaticis contracti, et praetextu ut ipse Actor cautionem suffici-
entem de securitate omnimoda citato statuat promulgato: Quandoque
Actor testimonijs idoneis successionem suam in bona defuncti Pompeii
comprobauit, et per Sacram Regiam Maiestatem illorum ex traditione ipsi est permissa
iure quidem ipse tenuit, et a debitoribus summas et contractus exegit
sine ulla cautione et fideiussoria, ideo non potest illi citatus Sunt residu-
itatem debiti praetendendo fideiussoriam insistere, sed iuxta chirographum
suum debet satisfacere. Cui Decreto citatus satisfaciendo dotem duce-
tos florenos Actori in instanti reposuit. Qui quidem Cosma Salvago
eundem de toto debito septingentorum septemdecem florenorum quie-
tauit, et liberumque at immunem ipsibus perpetuis pronuntiauit.

Actum Leopoli feria secunda in crastino
Sanctae Luciae Virginis Anno Domini 1599
Addicitur officium Tutoribus Pauli Aromatharii

Comparens personaliter Honoratus Adamus Smiessek Scabinus Civis Leopoliensis
tanquam Tutor datus liberorum Honestae olim Caterinae Hermanka pri-
marum nuptiarum olim Alberti Szulthi, posteriorum vero Pauli Abraha-
mowic Aromatharii Civium Leopoliensium coniugis legitime ex utroque marito
susceptorum, suo et Famati Joannis Luryncowic Aromatharii Civis
Leopoliensis Contutoris sue nominibus denuntiauit. Quia noviter quaedam
bona mobilia mortui praedicta olim Caterina relicta, quae pro debito
sufficiens Inventarium est iam officiose confectum et in Acta praesentia
relatum reperiuntur, res quaedam mobiles corruptioni obnoxia et quod
mora temporis deteriora minorisque precii sunt futura. Pupillorum itaque
Jus in parte immunitati pro debito muneris sui praecavendo petiuit
ab officio Juris Fidelium ad taxandas res eiusmodi corruptioni obno-
xiasque commodius in utilitatem pupillorum tempestive Distrahi pos-
sint. Nos vero iusta et congrua eiusdem postulatione animadversa
addidimus et deputauimus officium Honoratorum Domini Advocati et
Juris Fidelium ad faciendam aestimationem earum vendendo pupillarium quae servando servari non possunt
et corruptioni sunt subiectae. Cuius taxa postea citra communem
observantiam coram officio nostro fieri debebit.

Oblata testamenta Jacobi Reggiolus
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pediamus Consul et cetera 846.