622

Advocatus Ordinarius atque Honorati Thomas Karis et Albertus Muscovius
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Honesta Sophia Famati
olim Jacobi Regasolis Itali Civis Leopoliensis vidua relicta et Famatorum
Luca Sartoris et Jacobi Sellatoris et Tutorem testamentariorum libero-
rum praedicti olim Jacobi Regasolis in vim sua vera et fidelis velonis
palam publice benevoleque recognoverunt: Quia die festo Sancti Martini
proxime praeterito ex officio requisiti et obtenti ad iuncto sibi Venerabili
Abrahamo Wengrino Oricinen Ecclesia Metropolitana Leopoliensis Vicario
Descenderunt in domum lapideam Famati olim Jacobi Regasolis in eadem
Civitate in Hospitali Sancti Spiritus platea penes Blasi Alutarii ex una
et successorum olim Joannis Kamienski parte ex altera domos sitam
ibidemque praesentem invenerunt eundem Jacobum Regasolis in lecto decubentem
Qui licet ager corpore animo tamen sanus et rationis compos in vim
testamenti Registrum seu liquidationem Debitorum sibi per varias
personas contractorum ipsis exhibuit in eorundem tenore:
TENOR REGISTRI

23 Octobris Roku 1598 Pani Marcinowa Mydlarka wzięła coiu kamieni
trzydziestu bez jednego od thamenienia po dwa talery kamień. florenos 10 w Roku 1599
dnia 15 Januarii wzięła tey Pani Marcinowa coiu kamieni trzydziestu pięc
kamieni po kopie sa osm florenos Zapłata na Zielone Swiątki w tymże Roku
Na ten dłuy dała mi Pani Marcinowa na Zielonemi Swiątki florenos 10. Item
Gnowru 4 Septembris florenos 10. Item za Pana Mikolaia Tan zapłacił za sukno
malmaziey florenos 12. Poboru florenos 4. Furmanowi florenos 4. Na Ratuss florenos 13.
Hamalom groszy 3. Za wszystko myto florenos 10. Item Lukas Krawiec Jey mey
wimien na za kossy florenos 88/10. Item Zoiu w piwnicy kamieni trzydziestu
Item dnia 25 Maja przedałem Paniey Carskiey Andrzeyowey Mydlarce ze Zrie
synku coiu kamieni 39 po florenos 2/16 Na to ta Pani Andrzeyowa dała florenos 30
wzięła teyże Paniey przedałem Panu Worzeczowi Mydlarzowi ze Przezynku
coiu kamieni 37. kamień po florenos 2/16 ktory toi maic obadwa zapłacić w sto-
Bei pomienieni Pan Andrzej i Pan Worzecz w tym teraymei Bym Roku
1599 na Sancti Mieszał. Item dnia 12 Lipca Pani Carskie Andrzeyowey
Mydlarce przedałem coiu kamieni 62 kamień po florenos 2/16 Zapłata na Boże
narodzenie w tymże Roku 99. Item Pan Jarosław wimien florenos 10 na to iest
Zostawa ktorych i siedm sztuk do rzędu I kamieni zielonemi. Item Jeynat
Item Pan Janowi Rapowi Mieszczaninowi Krakowsk jemu wimien Ja by fassy
koss. Item Jez na to od domu Probosczowskie swym grobem smczowat
sciane. Item do kosciolka Sancti Krysta odkazal florenos 5 na budowanie.

Post cuius Registri lectionem idem testator nominavit et constituit coram
ipsis liberis suis minoremibus Tutores Famatos Lucam Sartore generum
et Jacobum Sellatorem affinem suum. Quam quidem Honoratorum Juris
fidelium testamenti praedicti olim Jacobi Regasolis relatione eadem vidua
et Tutores supradicti actis nostris inseri petierunt et obtinuerunt.

Succacio Georgii Rosendscff