849. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Insignis Georgius Schuchi Rottmagister Sal Regiae urbis recedendo a foro et iurisdictione sua grauis propria et competenti sepe iurisdictioni Suburbanae et se ad tunc actum infra Civili Leopoliensi submittendo et incorporando palam publice beneuoleque recognouit. Quia Honestos Blasium Bolestha cum Catherina coniuge, et Jacobum Wasik Caldeatorem Suburbanos Leopolienses occasione iniurie verbis sibi non ita pridem in Suburbio Haliciensi immerito per eosdem una cum aliis compli-cibus ipsis melius de nomine et cognomine notis illata quietat absolutosque et liberos pronuntiat, ita quod eosdem hoc nomine nec ipsemet unquam impetet, nec ab aliis impeti et molestari permittet, imo quietos et inde-mpnes reddet toties quoties opus fuerit. Salvam tamen actionem sibi re-servat ratione eiusdem iniurie contra Providos Joannem et Stanislaum praedicti Blasii Bolestha famulos domesticos uti complices profugos ubicunque eos producere poterit. Cum sociis vero Artificibus Caldeatoris praedicti Jacobi Wasik iuramentum ipsis Decreto iuramentum in alius tempus distulit, quod illi praestare tenebuntur, dum et quando ille obdestinatione praemissa expetierit. In cuius rei fidem.

Testamentum Dankonis Sartoris Rutheni.
850. Comparentes personaliter Honesti Stephanus Wocadvocatus Stanislaus,
Dubas, et Nicolaus Kupiec Seniores Suburbii Cahowskie dicti ad instan-
tiam Honestae Orisce Honestii olim Dankonis Sartoris Rutheni Suburba-
ni Leopoliensis vidue relicta in vim sue vere et fidelis relationis et sub
iuramenti ad Officia sua praestiti recognouerunt. Quia die festo
Sanctae Trinitatis praeterito ex mandato Domini Proconsulis fuerunt
ipsis Domini Jacobi Wisteski additi et deputati ad audiendam ultimam vo-
luntatem praedicti Dankonis descenderunt in domum ipsius in Suburbio
Cracoviensi post Judicis inter Jedkonis Cerdonis et Hrickonis Institoris
obrinse sitam, ibidemque praevenerunt eundem Dankonem in lecto decum-
bentem corpore licet et agrum animo tamen bene et sensu sanum. Qui
coram ipsis tale testamentum condidit, illudque post mortem suam ratum
firmum et validum haberi voluit. Naprzod ia Danko wyznawa w swym
Testamencie zem niewimey nikomu nic, ato dla tego aby po smierci moiey
kto sie kto nie vpominal. Ja zostawuie Czworcz ierdneymathi iedne
Ewa, Pawla, Temhe, Nastie. Ze Strony miedzy mam w Wawyska
w Skmitowre zlotych osmdziesiat ktoryes datem mi do spolne Jarobku. Ja tamze
w Skmitowre w Krysta Kowala zlotych piecz pożyczanych. Ja Dwa passow
srebrnych ieden za zlotych osmy, drugi zlotych dziesiet. Ja zostawuie zlotych pieni-
osmdziesiat wforant. Ja Strony gotowego grosza tego niemam ieno co sie sprawuie
Ja zostawuie po smierci moiey Zenie swoiey i dziatkam swym Opiekuny na
imie Pana Mikolaia Mukosieia i Pana Stechka z Skwarzawy.
Quod quidem testamentum eadem Orisska cum Tutoribus per maritum de-
signatis videlicet Nicolao Mukosiey et Stechkone de Skwarzawa personaliter
comparens actis praesentibus inseri petierunt et obtinuerunt. In
cuius rei fidem sigillum nostrum appensum est. Actum in anno et die ut supra.