Successores
Krassowska

Demetrius
Krassowski

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Famatus Valenti-
nus Kmeter Papyropola et Joannes Krassowski et Joachimus Sartor uti
successores Honestae olim Hedwigis Krassowska explicantes deliberationem
suam super electione sortium diuisarum. Declaraverunt se eligere pro
sorte sua tertia maternali sortem primam in Ordine Divisionis. Fama-
tus vero Demetrius Krassowski electionem et Divisionem praefatam impu-
gnabat asserens communem esse inter alias Sabinowskam numeratam
cameram in communi loco aedificatam, quam Officium Decreto suo demoliniri
iussit, praeterea exhibebat veterem Divisionem eiusdem lapideae vigore
cuius ipse tres sortes possidet, unde non opus erat alia Divisione nova.
Sed poterant iidem liberi sui pro maternali sorte una ex tribus eligere.
Praedicti vero Tutores Hedwigis Krassowska allegaverunt: Intempestive id
ipsum Divisionem impugnare, quia praesens erat cum velutri Divisionis
expedita est et litis sine cuiusquam contradictione miserta, tantummodo
pro facienda electione deliberatum est ad diem hodiernam. Petierunt itaque
reijci, sibique sortem electam in talem apprehensionem tradi.
Officium vero eo attento quod praedictus Demetrius Krassowski interfu-
it divisioni tam in fundo quam etiam circa relationem die sabbato pro-
xime praeterito factam, utrobique tamen nihil contradicebat, sed per taci-
turnitatem suam confessus est, sed postea impugnans Divisionem no
potest, sed electio sortis maternalis fieri debet. Et quia Decreto idem
Demetrius Krassowski appellationem ad Sacram Regiam Maiestatem interponebat
sed Officium manifestee friviolam appellationem animadvertens illi non
detulit. De qua res non admissa ipse Demetrius protestatus est. Et tandem
relationis stando intulit: Se etiam sub tuitione sui iuris appellationis
stare non velle, sed se abire, quia tertia in loco minorennium duorum
eiusdem sortis praefata electio quam Tutores sine scitu et voluntate
quinimmo ipse ab illis eam in parte discrepat, et secundam sortem pro parte
liberorum eligit.
Successores vero praedicti allegaverunt: Certam et usitatam esse regulam,
cuius quod inter plures discrepantes maior pars concludit, id etiam in eo
casu valere, maxime cum pater in rem suam author esse velit, hoc est
pro liberis deteriorem sortem eligat, sibi vero potiorem relinquat.
Et Officium praesens eo attento quod hac electio inter liberos ab una et pa-
trem parte ab altera peragatur, propter avertendam pupillorum indemmita-
tem addidit spem Dominum Jacobum Twistecki Consule Leopolitanus cui hoc mu-
neris detulit, ut in loco minorennium pupillorum potiritate sortium ele-
ctione cum aliis coheredibus sortis maternalis in proxima sessione faciat.