628.

Decretum pro Sartoribus contra Judaeum
892. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Cetmagistros Artificii Sar-
torum Actores, et Perfidum Ziskint Judaeum Leopoliensis citatum occasione
incendii ex camino turris Sartorum cuius imam tepidinem citatus certo iure
possidet culpa et negligentia inhabitantis exorti cum magno periculo totius
superioris contignationis turrica necnon apparamentorum bellicorum ibidem
depositorum promulgato: Quandoquidem diuina protectione auertente nul-
lum damnum ex exarsione fuliginis neque citatoribus neque vicinis datum
est, nec antea suo nomine citatus erat accusatus, ideo etiam modo pro
na secundum arbitrium Officii nempe decem marcarum multari debet.
Quodsi inposterum eiusdemodi conflagrationis conuictus fuerit, tum maiori poena centum videlicet marcarum Aerario Civili
applicanda inremissibiliter coercebitur. Quod etsi partes susceperunt

Quittatio Andreae Białecki a priuigno
893. Comparens personaliter Honestus Joannes Ochabski filius et Dorothea coniu-
ges ille per se hac vero per eundem maritum suum legitimum Tutorem palam
et beneuole recognouerunt: satisfactum sibi esse de omni successione bonorum
mobilium et immobilium ad eandem Dorotheam post mortem matris
illius Emerentianae de Bigułkowicze spectantis, ab Honesto Andrea Pra-
secki vitrico suo. De qua satisfactione pro bonis mobilibus et immobi-
libus maternis libris eundem vitricum quietauerunt iusque suum heredi-
tarium ad ea bona seruiens in personam illius transtulerunt.

Actum Leopoli Sabbato ante festum S.
Thomae Apostoli proximo A.D. 1599
Successores Demetrius
Krakowska Kraissowski
894. Coram Officio Consularis Leopoliensis comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus
Wloteski Consul Leopoliensis quemadmodum datus erat pro tutore ad electionis
actum liberis Demetrii Krassowski nondum perfectam aetatem consecutis
elegit pro parte illorum maternali vna cum Valentino Kmeler, Joanne Kra-
ssowski et Joachimo Sartore sortem primam in ordine Diuisionis. Et tandem
munere suo defunctus tutela eiusdemodi renunciauit, ab eaque per sententia
Officii liber est pronunciatus. Tandem praefati Actores petierunt eandem
sortem in realem apprehensionem sibi tradi. Famatus vero Demetrius Kra-