624.

szowski obstante sua ap-
pellatione quam per adcitationes prosecuturum se
protestabatur, uti Divinum et electionem, ita etiam realem apprehensionem
denegabat, verum Officium eundem in praeiudicium suorum
et extradictionem sortis maternalis subterfugere videns addidit Officio Ho-
noratorum Juris Fidelium ad dandam eiusmodi sortem electam in reale
apprehensionem, praedictis successoribus contradictione semper praefati Deme-
trii Krassowski nihil obstante.

Causa tertia lapidex Krassowska 855.
Comparenses personaliter Honoratus Albertus Krassowski, Andreas Consul, et Thomas Kacz
et Advocatus Ordinarius, nec non Honorati Wolfsangus Bernt, et Thomas Kacz
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam successorum olim Hedvigis
Krassowska, Famati Demetrii Krassowski posteriorum nuptiarum coniugis
quam Krassowski et Joachimi sartoris uxorem, palam publice benevoleque vero
et fidelis relationis suae, palam publice benevoleque recognoverunt: Quia
ex officio requisiti, et obtenti defenderunt in domum lapideam Demetrii
Krassowski Rutheni Civis Leopoliensis in Leopoli in Ruthenorum platea, penes
Donowahourit domos sitam, ibidemque eandem domum ex mandato regali
sortem tertiam, praedictis successoribus officiose prosuis ne
iam in viriles portiones dispartiri ob angustiam aedificiorum eandemque
domum trecentis quinquaginta Polonicalibus taxaverunt. Quam relatione
taxa petierunt iidem successores nobis nostrisque inseri.

Realis apprehensio Stas Mierzwinski 856.
Comparenses personaliter Excellens Dominus Magister Albertus Pszamus Consul et Ad-
vocatus Ordinarius et Honoratus Wolfsangus Bernt Scabinus Civis Leopoliensis
ad instantiam Nobilis Stanislai Mierzwinski, in vim sui realis, et fidelis
recognoverunt: Quia ex officio requisiti, et obtenti defenderunt in domo
Providi Martini Popek Mellis Cotoris et Hedvigis coniugis suburbanorum
Leopoliensis protunc absentium in suburbio Civitatis eiusdem Halichie dicto
post portulam supra vallem inter Blasii Alutarii et Joachimi sartoris
domos sitam, ibidemque in eandem domum ob defectum solutionis domini
eius et gravibus iuris inscriptionem per praenominatum Stanislaum Mierzwinski
super summam trecentorum florenorum facte,
eiusdem officii collatis cum aestimassent bona praefata valere
praefatam summam, praefato creditori ad realem apprehensionem
domus, iure obligatorio admiserunt iuribus aliorum non nocendo. Qua
relationem ad manus Famati Martini Byerninski uti eius commissarii
idem Nobilis Stanislaus Mierzwinski litis nostris inseri petiit et obti-
nuit.

Causa novscum D. Jacobi Wisciki 857.
Comparenses personaliter Honesti Albertus Kapinos, Ambrosius Przybyl-
ny, Zacharias Sprawomy, et Adamus de Larto Seniores Magistri Artificium Mu-
ratorum Leopoliensis per Glevam Domini Jacobum Wiscieski Collegam suum C