628.
sularem inducti palam libereque recognouerunt: Quia Anno praesenti circa
festu Assumptionis Mariae ex mandato Officii ad requisitionem vero
praedicti Domini Jacobi Turoieski defenderunt murum lapideum illius
sit Leopoli ex opposito Castri Inferioris penes Domum Dlugoszewska
go lapidea sitam quam idem Spectabilis Dominus nuper funditus ere-
xit, ibidemque muros nouos ulnatim metiti sunt, et ad iustum valorem
taxauerunt secundum descriptionem in Charta productam. Quam idem
Spectabilis dictis nostris miseri petiit et obtinuit in tenore tali:
Warunek domu Pana Turoieskiego między Panem Turoieskim a Panem
Stanisławem Krawcem. Naprzod sciana podle Browaru i okno, miedzy
zei są dzywi do browaru i okno, na sie sam mur tahiei kazdy po
dwanascie grossy w chyni co summy zlotych pulosma: krata w oknie zlotych
Do tego ciosane kamien czyni zlotych pulosma: krata w oknie zlotych
dzywi i okno s Holonnieckie kamienia tak robota iako y
sciany sklep w browarze ktory wznawamy zlotych pulczecia. Podle cej
mur podle kotla taho sto i dziesięc czyni summy zlotych szescdziesci
cztery. W ganku i trzy chyni zlotych czterdziesci i dziewięc i grossy
i trzy chyni zlotych czterdziesci i dziewięc i grossy szesc. Sklep w ganku po
ktorym chodzą i drzwy nad nim tedy my wznawamy zlotych szescdziesci
dwa. Sciana ktora iest od browaru a w niej sem jest okna i drzwi do
Turoieskiego czyni lokci siedmdziesiąt i szesc czyni summy zlotych dwana-
scie. Sciana podle domu Stanisława Krawca a między
i szesc i grossy dwadziescia i osiem i grossy dwadziescia i
scienie naleslismy lokci dwadziescia i dwa czyni
cztery. I to czyni summa zlotych trzysta i dziewięc i grossy dwanaście. Co my rachuiemy
dawnym sposobem co go teraz nie sprawi
Super quam emensurationem et taxam murorum diligenterque ex fide
peractam iidem Magistri Muratores iuramento praestito digitis
praestiterunt. Qua via Dictus Spectabilis actis miseri petiit.

Actum Leopoli feria secunda in vigilia
Sancti Thomae Apostoli Anno Domini 1599
Realis apprehensio Successoribus kraszowska

898 Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Spectabilis
Magister Albertus Pediamus Consul et Advocatus Ordinarius et Honorati
Wolfsangus Bernt atque Thomas Karcz Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
ad instantiam Famati Valentini Kmeler, Joannis Karkowski et Joachimi
Sartoris tanquam successorum Honestae olim Hedvigis Krasowska in vimque
verae et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia
videlicet per eosdem successores ex officii requisiti et obtenti defenderunt