630.
no Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Sexto. Paulus Lubiatow:
shi Notarius Civitatis Rosatinensis Juratus manu propria.
Vigore cuius Plenipotentiae idem Spectabilis Dominus Stanislaus Anserinus no-
mine et ex parte praedictorum suorum principalium palam publice
benevoleque recognovit: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo
vendidisse praefatas sortes illorum pa-
ternas et maternas tam in domo lapidea Sorminska antiquitus dicta
Sit Leopoli in platea Foripecorum inter Civitates Showsha et Stopowsha
lapideas utrinque sita, quam in Sorto in platea Suburbii Haliciensis Sokol
nicha vocata penes Dominici Coniugi suo et Venceslaum iure
successionis naturali et Juslutas et Martinum Rottendorff
Scabinum Civem Leopolitanum et legitimis successoribus praescriptis
bonis Seredi eiusque legitimis successoribus praescriptis centum triginta flore-
norum pecunia et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem integre acceptis
ipsum de solutione et satisfactione completa quietavit. Ac proinde sor-
tes praefatas omnemque iurisdictionem iusque dominium et possessionem
proprietate dicto Emptori et posteris illius ad tenendum habendum possidendum
utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum commutandum in ususque quovis
commodiores converten misit et condescendit in perpetua haereditate.
Obligans eosdem iuxta praescriptum Plenipotentiae ad evictionem omni-
modam con petitiones quarumvis personarum toties quoties necesse
fuerit. Et ad resignationem iuridice in personam Emptoris faciendam
substituit in suum certum legitimum indubitatumque Plenipotentem Ho-
noratum Dominum Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Bannito Leopoli
celebrando praesidentem. Promittensque suos principales id
totum pro rato et inviolabili perpetuis temporibus habituros quicquid idem
Plenipotens in eo resignationis negocio egerit et determinaverit.

Actum Leopoli feria quarta in Crastino
Sanctorum Innocentum Anno Domini 1599
Luccacis Lachecinx Rubina

860. Comparens personaliter Honestus Ignatius Alexandrowic Ruthenus Ci-
vis Leopoliensis, palam et benevole recognovit: satisfactum esse sibi de
summa centum florenorum et numeri Polonicalis debita per Honestam
Catserinam Famati olim Lucae Huba Rutheni Civis Leopoliensis viduam
relictam Honestae Terensio Sartori officiose inscripti, et in tertia sor-
te domus Hubinska afsecurati. Postea vero per eundem Terensium
in conspectu ab eadem Catserina Hubina socru sua. De qua satisfa-
ctione eandem quietavit sortemque praefatam ex obligatione liberam dimisit. Actum ut supra.