(231)

Anastasia Ruthena
Catherina Hubina 801.
Comparens personaliter Honesta Catherina Famati olim Luca Huba Pellionis
Civis Leopoliensis vidua relicta per assumptum sibi ad hunc actum Tutorem
et auctoratum Honestum Ignatium Alexandrowit
generum suum palam libere et per expressum recognovit: se debere ac
teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui contracti Florenos
centum pecuniae et numeri Polonicalis Honeste Anastasiae Ruthena
Famulae Famati Simonis Axantowit Armenii. In qua summa movit
eidem Creditrici ex nunc in realem possessionem et usumfructum sortis suae
terciam domus lignea Hubinska in Civitatis eiusdem Platea Rutheno:
rum penes Rosatynowska ex una, et miseria vente platea versus Babicow
skie parte ex altera sita. Quam sortem illa locabit cui commodius et
poterit ususque ad totalem et
integram suius summae extenuationem et defalcationem. Ubi vero id
omnem summam centum Florenorum eadem Creditrix ex censibus extenu:
auerit tenebitur ex eadem sorte sibi cedere, eamque in dispositionem
suam liberam mittere. Quam inscriptionem nominatus Nicolaus Dobryaniski Sartor
nec non dictus Famatus Nicolaus Dobryaniski Sartor Civis Leopoliensis
tentans in ratihabitionem et ex commisso illius conditiones praemissas ex
parte illius agnovit, et insuper fassus est; quod si ante extenuationem eius
summae eandem Anastasiam ex hac vita decedere contigerit, tunc tota
id quod restabit sive etiam integra summa ad Fraternitatem Assum:
ptionis Beatae Mariae Virginis Ruthenicam spectare debebit.

Quietacio Ignacii Alexandrowic ab Hubina socru. 802.
Comparens personaliter Honesta Catherina Famati olim Luca Huba Pellionis
Civis Leopoliensis vidua relicta per Famatum Nicolaum Dobryanski Sarto:
rem Civem Leopoliensem tutorem sibi ad hunc actum electum et officiose
approbatum palam et benevole recognovit: Quia Honestus Ignatius Ale:
xandrowit gener suus solvit ipsi partem debitorum per maritum olim
suum in variis personis contractorum, et post illius decessum per se solutorem
pro rata illius parte spectantium. Quem quidem ipsa de eiusmodi debi:
tis interesse sortis illius concernentibus et successores illius quietavit, sor:
temque illius ab omni debitorum paternarum onere minora et libera produxit.

Protestacio Jacobi Warterysowicz 803.
Comparens personaliter Famatus Jacobus Warterysowicz Armenus Civis
Leopoliensis palam publice solemniterque protestatus est: Quia Gnosius Wladi: