C.36.

867. Comparens personaliter Grosus Joannes Drogomiercz protestatus est in et
contra Famatos Christophorum Espaczer Civem et Mercatorem Posna-
niensem: Quia ipse sibi Leopoli debuit sibi persoluere summam duorum
millium et nongentorum florenorum pro festo Circumcisionis Domini
proximo praeterito vigore certi chyrographi manu ipsius subscripti et
sigillo communitatis de data in Radymno die 25. Septembris Anno Domini
1599 nono conscripti. Quod debitum quoniam hactenusque non est sibi persolutum
Protestatur de damnis et de vadio. Ratione quorum loco
et tempore competenti iure se offert acturum.

Protestatio Joannis Drogomiercz contra Malinowski
868. Comparens personaliter Grosus Joannes Drogomiercz protestatus est contra
Famatum Martinum Malinowski Civem et Lanium Cracoviensem: Quia ipse
facta sibi certa obligatione chyrographaria super summam quadringen-
torum florenorum Polonicalium solutionique eius summa tempore certo
nempe festo Circumcisionis Domini Anno praesenti proximo praeterito pre-
fixo de data in Radymno die 29 Septembris Anno Domini 1599 nono, eius-
modi summam sibi non persoluit. Proinde protestatur tam de damnis
quam etiam expensis vadii in eadem obligatione expressis. Occasione quo-
rum omnium praemissorum loco et tempore competenti offert se cum prae-
dicto suo debitore iure acturum.

Actum Leopoli feria quarta pridie festi
Epiphaniae Domini Anno eiusdem 1600
Genealogia Sebastiani Buckowic de Sokolniki.
869. Comparentes personaliter Providi Stanislaus Foltynowic, et Simon Gielaro,
Coloni ex villa Regia Sokolniki Civitati huic vicina, per Ingenuum Se-
bastianum Bukowic Artificii Sartorum discipulum ad perhibendum ve-
ritatis testimonium de legitimo ortu ipsius inducti, et de forma iuris
examinati, in vim sui veri et fidelis testimonii palam libere unanimiterque
recognoverunt: Quia de certa et indubitata scientia constare, firmiterque
se memoria retinere, praedictum Sebastianum ab eius infantia
etiam praesens hic recognitis, progenitum esse ex legitimo thoro Provido
videlicet Blasio Bukowic patre, et Honesta Anna matre
sua de primis nuptiis secundum ritum et canones Sanctae Romanae Catholicae
Ecclesiae matrimoniali vinculo iunctis et copulatis, dignumque esse qui ob
honestatem ortus sui in numerum aliorum proborum Artificum suscipiatur.