637.

Quod suum testimonium iuramento per erectionem duorum digitorum uti moris
res pleni iuris comprobauerunt. Dictus vero Sebastianus Butkowic petiit
eiuscemodi testimonium Actis praesentibus inseri.

Marcinus
Pochilek

Anna
Vstepkowa

870.

Comparens personaliter Honesta Anna Horcit, olim Joannis Vstempek Figuli
uxor relicta, per Famatus Alaxium tutorem sibi ad hunc actum electum et
et per expressum recognovit: se perpetuo vendidisse, praesentibusque inscripsisse
particulam fundi sui in vico Bolsythkowski in Suburbio Civitatis Leopoliensis
inter Honestis Joannis Buskowski ex una, et
Pudica olim uxoris sororis sue germane in etate tenera demortue pro
parte inter germanos devoluatam, Honesto Martino Pochytek Figulo fratri suo
germano Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pro precio quingentorum
Florenoum pecunie et numeri Polonicalis. Quibus ab eodem perceptis eundem
de satisfactione completa quietauit. Insuper eandem partem
cum omnibus et singulis iuribus et pertinentiis absecessit, alienauit prae
sentibusque vendidit et alienat cum omni iure domini proprietate et
titulo, hereditario prout ipsi soli ex divisione eiusmodi possedit et
cedere deberet. Ita ut ipsi in praefatam particulam fundi realem intro
missionem et pacificam possessionem cum usufructibus simul ad habendum
tenendum, possidendum, dandum, vendendum, commutandum et in usus quos meliores noue
rit convertere. Promittens eundem ab omni impetitione iuridica quarum
libet personarum tueri, euincere, eliberare indemnemque reddere toties quoties
opus fuerit. Porro ad faciendam resignationem constituit in suum Pleni
potentem et Mandatarium Honoratum Seniorem Scabinum in Judicio Ex
posito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem. Promittens
ea omnia pro rato et grato suscepturam, quicquid idem Plenipotens in prae
missis fecerit ac constituerit. Actum ut supra.

Liber a causa Albercus Bellis cum uxore

Honestus Albertus Bellis Suburbanus Leopoliensis ad instantiam Honestis Sta
nislai Baliczki Coci iudicii Consularis Leopoliensis ex Decreto officii nostri
palam lato iuramentum corporale praestitit. Quia non subornatum
suum Bresesiczki eiusque comilitones, ut invaderent
domum praedicti Stanislai Coci et bombardas als pulhaki eiacularent. Sic

871.