638.

eum Deus adiuuet et Sancta Iesu Christi Passio. Ob quam praesti-
tionem iuramenti tam ipse Pellis quam ipsius uxor liberi sunt ab impe-
titione ulteriori Actoris pronuntiati.

Actum Leopoli Sabbato post festum Ex-
phaniae Domini Anno eiusdem 1600.
Leonardus Balencinus
Oleator

872. Comparens personaliter Honestus Valentinus Zarichowic borow iuuvenis iam adultus
et annos completae discretionis assecutus, palam et libere recognouit: se perpe-
tuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque inscriptionis
vigore vendere, sortem fundi paterni in Suburbio Civitatis eiusdem Cra-
coviensi dicto a regiore praedii Casparis Gulinski inter Alberti Chwomi-
roga et Leonardi Oleatoris parte ab utraque siti, ad se iure successionis
naturalis post Honestos olim Iacobum Zarich patrem et Agnetam ma-
trem deuolutam, praedicto Leonardo Oleatori vicino Suburbano Leopolitano
eiusque legitimis successoribus precio octo florenorum pecuniae et numeri
Polonicalis. Quibus ab ipso integre perceptis eundem de satisfactione
plenaria quietauit, sortemque praefatam cum omnibus dominiis et proprie-
tatibus, necnon praerogatiua electionis tanquam viciniori et naturali
animo sibi competente eidem Emptori et successoribus suis legitimis ad
tenendum, habendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, alienandum,
commutandum, in ususque alios quosuis pro beneplacito conuertendum misit et conde-
scendit in perpetuam haereditatem. Insuper pro euictione omnimoda ipsi
in bonis et persona sua cauit iuxta cursum et exigentiam Iuris Magde-
burgensis praescriptam quamuis non obstante. Ad resignationem vero iu-
dice faciendam Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Expo-
sito Iudicio Leopoli quandocunque celebrando praesidenti contulit. Promit-
tens se ratum firmum et inuiolabile habiturum perpetuo quicquid idem
Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Luccacis Martini Drabikshuz a Supiec

873. Comparens personaliter Honesti Albertus kupiec et Regina filia olim Ca-
sparis Dussenberk Suburbani Grodecensis secundarum nuptiarum coniuges ille
per se hac vero per eundem maritum suum legitimum Tutorem, palam et bene-
uole recognouerunt: se percepisse et in effectu leuasse
Polonicalis et marcam unam ad eandem Reginam, marcas nouem pecuniae
mortue parentum illius pro