rata parte inter alios cohaeredes spectante, ab Honesto Martino Draposus
Seniore Suburbii cracoviensis eiusdem Reginae avunculo et Tutore dativo.
De qua quidem extraditione successioris eiusdem Reginae tam paternalis
quam maternalis quinetiam de tota administratione tutelae eundem Martinum
Draposus quietauerunt, omniaque acta et cautiones judicia per eundem Tutorem
pupillorum nomine praestitas approbauerunt et ratificauerunt perpetuis tem-
poribus. In cuius rei fidem et Actum Leopoli ut supra.

Bartholomeus Vberowicz Stephanus Strzinski 874.
Comparens personaliter Nobilis Sebastianus Skrzynski recedendo a foro et iuris
dictioni sua competenti et sui iurisdictioni Civili Leopoliensi quo ad actum praesen-
tem sese incorporando et subijciendo, libere palam ac per expressum recognovit
ut presentibusque recognoscit: Quia totam et integram sortem suam aviale
post mortem nobilis olim Anna Piatkowska ad se iure naturali succes-
sionis deuolutam, et quousque modo pro suo interesse spectantem in bonis Prae-
worscia existentibus Honorato Bartholomeo Vberowicz Notario Civitatis
Leopoliensis affini suo dat, donat, ac inscribit perpetuis temporibus nihil pro se
iuris dominii proprietatisque reseruando, sed illud totum in praememoratum
Bartholomeum Vberowicz transfundendo perpetuo. Porro ad faciendam
resignationem eiusdem de sortis sua Plenipotentiam Honorato Domino Seniori
Scabino in Exposito Iudicio Bannito Praeworscia guardoung, celebrando
praesidenti contulit. Promittens se ratum, firmum et inuiolabile habitu-
rum perpetuo quicquid idem Dominus egerit et determinauerit in praemissis.

Protestatio Barbara Buszka 875.
Comparens personaliter Honesta Barbara olim Famati Leonardi Herle Dixi
lanii Leopoliensis relicta vidua per Nobilem Andream Aloscicki Feverdarium
Juratum Leopoliensis tutorem ad actum praesentem assumptum protestata est in
et contra Famatum Henricum Rederbose Pannicidam Civem Leopoliensis quia
ipse non expectata decisione officiosa ratione certarum iniuriarum ab ipso
perpetrarum, prohibet sibi ingressum, forium et usumfructum in posteriore
parte domus existentium in graue damnum et iniuriam ipsius Actricis non
mediocre. Offerens se rationem praemissorum cum eo iure agere.

Obligatio Alberti Bargiel 876.
Comparens personaliter Honestus Adamus Kalinowski Plenipotens nobilis
Alberti Gorsynski libere palam ac per expressum recognovit: Quia de mani-
bus Honesti Alberti Bargiel Lanii Civis Leopoliensis vigore Plenipotentiae sibi con-
cessa florenos ducentos Polonicales debiti per ipsum suo Principali contracti acce-