640.

fit ac effectualiter leuauit, de qua sufficienti persolutione eundem quietauit. Maioris autem certitudinis et securitatis gratia idem Albertus Barziel Lanius obuia quietationis scriptam manibus et sigillis nobilium Alberti Gokalimowski subscriptam in tenore tali: Ja woyciech Gorszynski wyznawam tym moim pisanem iże mi zaplacit woyciech Bargiel te pieniądze ktoremasz mi sic stato od niego. woyciech Gorszynski ręką własną. Ja kolodzyecki swiadek tego że Pan Barziel zaplacit.

877. Decretum pro Concubernis Pellionum
Ex controuersia inter Famatos Seniores Concubernii Pellionum Leopoliensis ex vna, et Famatum Adamum Paurbach Carnicidam Ciuem Leopoliensem ex parte ab altera, coram Officio Consulari Leopoliensi mota et agitata, Officium Consulare Leopoliensis decreuit: non posse nec debere pelles cuiuscunque generis animalium sint que modo ad Artificium Pellionum pertinent publice venum in praeiudicium et damnum eorundem Actorum exponere sub poena Officii arbitraria. Quod Decretum partes utraque susceperunt.

878. Tutores uberscum Alberti Rosoł
Comparens personaliter Honesta Anna Rossołowa relicta vidua per Famatum quondam Albertum Rossoł maritum suum legitimum procreatoreum, denunciauit Officio nostro orbitatem filii Jacobi et filiae Hedwigis ex olim Alberto Rossoł marito suo legitimo procreatoreum, petensque ut ipsis de Tutoribus idoneis prouideremus idque ad leuandam et percipiendam pecuniam pro eisdem liberis sis spectantem quibus nullatenus victum acquirere potest. Nos itaque pro debito Officii nostri eisdem pupillis dedimus et assignauimus in Tutores ad leuandam eiusdem summam Honestos Stanislaum Fligozowic et Adamum Kalinowski Suburbanos Leopolitanos. Qui personaliter stantes operam suam ijsdem pupillis ultro obtulerunt, quinimo hoc onus in se non grauate susceperunt. Actum ut supra.

Agnes Fiszakowa

Valentinus Filius
879. Comparens personaliter Honestus Valentinus Kozakowicz Artificii Alutator, cum socio causa agendo de ratisabitione Honesta Barbara coniugis sue sub hypotheca bonorum suorum omnium mobilium et immobilium palam libere et per expressum recognouit. Quia inherendo Concordie inter se matremque suam Honestam Agnetem et sororem Luciam facta, et Actis iisdem sub actu sabbato