CXL.
post festum Natiuitatis Iunii Anno eiusdem 159 Quinto inserta florenos se-
decem in eadem Concordia sibi assignatos, a praefata Agnete matre sua integre
et effectualiter recepit, eandemque de eiusmodi sedecem florenis quietauit.
Atque insuper hoc recognovit: Satisfactum esse ab eadem matre sua sibi de om-
nibus bonis mobilibus et immobilibus morte Honestae olim Quartiae Kozakowicz
patris sui ad se spectantibus, necnon post obitum maternum ab adfuturis. Quam
ille de extraditione omnium bonorum paternorum et adfuturorum maternorum
quietauit, nihilque iuris omniro tam ad praesens existens in virili aetate sua, quam
sibi reseruat, imo ex nunc perpetuis temporibus renuntiat,
et omnia bona iusque vniuersum successionis deuoluta et expectata in persona
matris sua praedicta in se
accepit, cessit et transtulit, qua plenariam satisfactionem pro praedictis amissis omnibus
in die perpetuis temporibus.

Testimonium pro parte Sophia Maiowa
Comparentes personaliter Honesti Adamus kalinowski et Gregorius Lisek Sub- 880.
urbani Leopolienses ad instantiam Honestae Sophiae Famati olim Alberti May
Civis Lagouiensis vidua relicta per Marcum ostiarium Praetorianum, exhibitum
sibi ad hunc actum afsumptum et officiose approbatum a gentis propter perhi-
bendum testimonium cuius tenoris est rationi infrascriptae, et ut iuris est
in animi sui veri et fidelis testimoni palam libere verbisque significatiuis
iurauerunt: sibi de certa et indubitata scientia constare, quod elapsis paucis
diebus post festum Sanctorum Simonis et Judae Apostolorum Anno proxime
praeterito eiusdem Sophiae Adamus ex olim praedicto Alberto May progenitus
filius eiusdem Sophiae annorum quatuor vel quinque circiter, ex hac vita
decessit, et apud Ecclesiam Fratrum Bernardinorum est sepultus, in cuius
funere ipsi adfuerant. Filia vero eiusdem Sophiae et Alberti May nomine
Eva adhuc est superstes in educatione praedictae Sophiae viduae. Quod
suum testimonium uti piae rei et honestae conuersationis iuramento per
erectionem duorum digitorum ad sydera comprobauerunt. Praefata vero
Sophia petiit illud Actis praesentibus inseri et uti aequum erat obtinuit.

Joannes Fiernicok Felix de Besticis
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis ac Fama- 881.
tus Felix de Besticis proposuit in et contra Ingenuum Joannem kiern-
stok nobilem ac famatum Dominum Dziuli Del Pace (ciuis Cracouiensis) famulum: Quia
ipse acceptis a se sic Leopoli tempore non ita pridem praeterito pecuniis
nobilibus viginti aureis Venetis bekinij dictis vna cum literis quas
miserat Nobili ac Famato Lucae Del Pace (cui itidem Cracouiensi) fratri
Sexti praedicti germano: qui quidem Joannes kiernstok quoniam eiusmodi literas
una cum pecunia missa non reddidit ad manus praefati Domini Lucae Del Pace, ideo