642.

occit ut causas et rationes exponat, cur eiusmodi pecuniam, cum literis non reddiderit
quandoguidem eiusmodi pecunia Venetiam per ipsum Dominum Lucam Delpace remit-
tenda erat.
Ad cuius quidem requisitionem, predictus iureconuentus
Joannes kierrstner respondit: Zna Pan tym wszetek iako y Pan
Felix i tak famulus nobilis ac Famati Orli Dziatkowskiego
ze mnie sie do tego iz mi Pan Felix dał list do Pana Lukasza a przy
tecznie z listem tam co było wsligrosze iesli co od niego robił
kazał mi oddać Bratu Pana mego Panu Lukaszowi del Pace, co
włożyłem y z towarem groszy włożyłem tłumoczek skurzany
rirem Krakowskim a przy tym co na wierschu było poszyeszdali dla tego
ze matmazu ale nie wiedzieli co za matmazu ale lismy osnukować
maźra sliwita. I tak gdysmy na wozie zaiatem przyiachawszy z
towarzyszem swoym Panem Wacławem kim te bawitkę z matmazyą y poły
przywiozłałem ten tłumoczek skurzany. Gdysmy iuż ku wsini
iako sie woznicy iakoby matmazu wieść miało y powiedział nam
ze aiuż se ku nocy sklariało tam stanąwszy z wozem wioząza:
nie owierschnie ziawszy ten tłumoczek ze wierschem ale nie uciekła. I nie mogłem
przysnurował tak iako y w pierwey. I tak gdysmy iuż z Panem
Wacław kardinał obekł nie wiedząc bysmy iuż niedaleko do noclegu do wsini
a owym tłumok niewiedzieć kędy wpadł z wozu ko na
owierschu był, Dopadłszy do wsini zglismy zaraz obaczyłem
ze tłumoka niemas zaraz wpadłszy na konie bieżeliśmy aż do Grudka
my za Furmany ale zadney wiadomosci o zgubie nie było. I tak do
lowego tłumoka nie znalazł, y zaraz we wsi na grobli tak y w pierwey
dalismy zaraz obwołać zeby kto wiedział albo słyszał o znalezieniu tako
wey zguby aby dawał znać. Zem sie niemogł osłyszeć zadney wiadomo:
sci o tym wiodąc go wziąc iechalismy ku Krakowi do Pana. Pan odemnie
zaraz wysławszy o takowym nieszczęsnym przypadku posłał mie tu abym
sie o tym wywiadywał y dla tego tu przyiechał.
Tunc Actor dixit: Iest to w mnie w podziwieniu iz on wiedzac o tak
zgubie, przyszol tu sie niewrocit, o szkodzie niedawał wiedzieć y dla tego
pilnoscią wywiadował. Nadto o tym moim lisciem o pieniądzach posłanym
przez przed Bratem iego Panem Lukasem ktoremu to posłał zadney
wzmianki nieczynił, y do tych czasow o zgubie takowych pieniędzy przez mię
posłanych a mnie do rąk danych niewiedzą. Do tego iz gdy sie dowiedział ze
pieniądz woznica spytał a ten tłumok iest, gdy woznica powiedział
ze iest (a niewiem co to był za tłumok) on wszedł do srodku tak y w wisniey
szedł. I z tu multa argumenta non concurrunt ze tedy proszę aby był ze
szkodę Actorowi nagrodził.
Dlatego ze sie niewrocit bom sie bał a ktemu niemial nikto za
ktorym owym nigdy niebywał, Panu tez niewiedziałem aby czerwone złote
Banku iego a tez niewiedziałem aby czerwone złote były. A o tym mowić
co z Woznicą rozmawiał do tego sie nieznam.