CH.3.

Actore vero ut supra petente carceribus tantisper donec
officium Conventus experiretur. Tunc officium decreuit: ipsum inculpatum
laxe Leopoliensis affectatus, nec hac in causa aliquid certius apparuerit
cessa ad Judicium remitteretur debeat se cum Actore ad Judicium remittere
summa amissa iure experiri Iure conventi inserendo eundem cum
partes susceperunt. iussit praesentibusque remittere ubi partes
experiri debebunt. Quod Decretum vel
In cuius rei fidem ad.

ACCUM Leopoli feria secunda post festum
EPIPHANIAE Domini Anno eiusdem 1600
Tutor filii Nicolai Kurzawka Pellionis
Comparens personaliter Famatus Caspar Josephowic Apotecarius Civis Leopoliensis 882.
denuntiavit officio nostro utriusque orbitatem Ingenui Nicolai Kurzawka
Honesti olim Jacobi Kurzawka Pellionis videlicet, ipsi de
Tutoribus idoneis providere. Nos itaque pro debito officii nostri eidem pupillo
tuto assignavimus Tutorem Famatum Simonem kinosz personaliter adstantem
idque ad adeundas certas sortes bonorum iure naturali successoriis post
parentem supramemoratum ad praefatum pupillum devolutorum. Qui
onus hoc tutelae non gravate suscepit.

Mathias Kamieniec et Joannes Wawrzencki
Comparentes personaliter Honesti Joannes Nawarzyiski et Sophia coniuges Subur- 883.
bani Leopolienses, ille per se, haec vero per Honestum Bartholomeum Kormankowic
tutorem cum consensu mariti ad hunc actum assumptum palam, publice ac li-
bere recognoverunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse
praesentibusque inscriptionis vigore vendere, domum suam propriam in una cum horto
et solo eidem adiacente, in Suburbio eiusdem Civitatis Haliczkie in platea
Sokolniczka, inter Joannis Czarny ex una, et alteram domum eiusdem Joannis
Narwareiski parte ex altera sitam, Honesto Mathiae kamieniecki eiusque
legitimis successoribus precio octuaginta florenorum Polonicalium. Quibus
ab eodem plene et totaliter perceptis ac levatis, eundem de suis factione per-
fecta et omnimoda quietauerunt, liberumque perpetuo pronuntiaverunt eo
indeque domum praedictam cum horto eidem adiacente cum omni suo iure et
proprietate eidem Emptori eiusque successoribus legitimis in perpetuam miserunt haeredi-
tatem, ad tenendum, habendum, utendum, dandum, donandum, et in vita quovis meli-
ori convertendum. Cauentes eidem sub omnium bonorum suorum Sponte pro cuius
onere omnimoda et praesentanea, contra impetitiones quarumvis personarum pro