pinquarum et remotarum toties quoties opus fuerit. Ad faciendam vero iuridicam resignationem eiusdem domus et sortus in personam praefati Emptoris Plenipotentiam Honorato Domino seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Pro rato et grato se suosque successores perpetuo habituros promittentes quicquid idem Plenipotens egerit et expediverit in eo resignationis negocio.

Bartholomaeus Formankeswic et Hieronymus Jagnic

884. Comparens personaliter Honesti Hieronymus Jagnic Figulus et Anna secundarum nuptiarum coniuges Suburbani Leopolienses, ille per se, haec vero per Nobilem Andream Ruoscicki tutorem sibi ad hunc actum de praesertim mariti sui consensu assumptum, et officiose approbatum, palam publice benevoleque recognoverunt se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse, praesentisque inscriptionis vigore vendere, Seditariam, domum cum sorto in Suburbio Civitatis eiusdem Stanislawskie dicto inter Ivani Pectinarii ex una, et Sebastiani Sledzikowie ex altera situm, emptoris titulo atque haereditarie, Honesto Bartholomeo Kormanowie Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio certum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis quibus ab ipso plenarie et in effectu levatis, eundem de sufficienti et completa satisfactione quietarunt, liberumque perpetuo pronuntiaverunt. Proptereaque domum celebrumque dictum totum et integrum cum omni dominio et proprietate eidem Emptori eiusque legitimis successoribus ad tenendum, habendum, possidendum, vendendum, dandum, donandum, alienandum, in quosque usus suos commodiores convertere miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper inscripserunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis quod eundem Emptorem eiusque posteros ab impetitione quavis omnium et singularum personarum propinquarum et remotarum, praesertim vero a liberis prioris matrimonii quorum sortem maternam ex iis bonis transportat in alia bona in platea Figulorum Sabita sint euituri, defensuri, tuituri, indemnesque reddituri toties quoties opus fuerit nulla proscriptione obstante. Ceterum ad faciendam iuridicam resignationem eorundem bonorum dicti venditores contulerunt plenam et omnimodam facultatem, Honorato Domino Seniori Scabino in Exposito Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti. Pro rato firmo et grato id totum se habituros promittentes quicquid idem Plenipotens egerit et determinaverit in praemissis. Actum ut supra.

Demetrius Krassowski
Joannes Filius