consuccessorum liberorum olim Famati Andree Simonides denunciationem
fecit contra Famatum Melchiorem Passkowic Civem Leopoliensem. Quem quidem
ad Officium praesens citatum esse relatione Providi Joannis Dobrowolski Fa-
muli Jurati Civilis deduxit. Cum autem idem Melchior nec per se nec per
aliquem Plenipotentem iuri pareret idem Actor terminum primum citatio-
nis sua contra eundem adstitit. Actum ut supra.

INUENTARIUM Jacobi Kurzaika Bellionis

887. Comparens personaliter Honesta Susanna primarum quidem nuptiarum olim
Famati Jacobi kurzawa Bellionis Civis Leopoliensis, ad praesens vero Fa-
mati Casparis Josephowic Apotecarij Civis itidem Leopolitani uxor per
nobilem Andream Moscicki, in praesentia praemonstrati mariti sui, et
Famati Simon kinost, Tutoris Ingenui Nicolai kurzawka filii sui ex
praefato olim Jacobo kurzawa procreati, obtulit Inventarium rerum mor-
tuo praedicto mariti sui Jacobi kurzawa relictorum, quod ex delatione
Tutoris suprarecensiti iuramento per erectionem duorum ad sydera di-
gitorum comprobauit. Cuius Inventarij tenor est talis.

TENOR INVENTARIJ

Anno Domini 1589 Inventarz po smierci Jakuba kurzawy męza swego.
Naprzod ex Byty pobite ktore po stolych złotych zostaly contract
groszy pietnastu uczyni florenos 12 florenos 15. Je Dwa
tych 2 florenos 6 florenos 12. Je noszkowe futro za ktorego data sa smussy
mowe futro lise tom sobie wzięla florenos 12. Stegom data na smussy
do Czerbu florenos 7 florenos 15. Gansswaxowi nieboszczykowi za bobra ktorych
exby na pogrzeb wydałam florenos 12. starzyzny co sodził niebo-
sczyk iako skura ktorą mem data wedlugu Badwa lissy y za kunę
vnaistowi ktory służył w ormienina Zaczawskiego Zupan y delia
błękitna morawskiego sukna stara com data Zydowi noszkowi
ktory mieszkał na Przedmiesciu był mu winien za lissy florenos 5 florenos 15
ubranie stare czerwone z ktorego data Stolarzowi orężycz osm
łoże proste stolarskie zedro.. kosszul yego było na koszulki. Dwie
dwie do spitała cztery ukradziono chłopzęciu we trzy poły
zgła domowego płotna. Cztery poswy domowego płotna we trzy poły
przebierane. Jedna poswa Czwolichowa zła. Pięć prześciradeł domowego
płotna przeprane. 2 obrusy domowey roboty stare. 18 koszul moich
matych domowego płotna przebierane. 3 koszul własnych wątkowych prze-
sodzone. 13 koszul własnych domowego płotna przesodzone. 15 fartuchow
prostych domowego płotna przesodzony. Jeden fartuch do okdisty fartuch zeden
bawelnianek do zawicia. 12. Poszewek do poduszek. Sześć bawelnianek do zawicia.