847.

Dwa Rząmbi po trzy łokty. Obiych było funtow 27. Lichtarzow o dney rurze mosiądzowy. Prawa srednia. 2. Panwi iedna więtsza a druga mnieysza. Skrzynia do iarsza. m sowich głownych naswy proste. assube mcsur. Beladnich prze Syn dwie poduszkę iedną głowną z prze... Spierza. Grempla stara. Zelaz do borowania a drugie do flussowania. Trasto ieden prze data za grossy 24 i 3 temi zelazy Sęciowi. Je Parczew ktorym data J. Jakubowi Solczowi winien bom wiedziata ze mu byt winien. In cuius rei fidem sigillum praesentibus est appressum. Actum Leopoli feria quarta post festum Epiphaniae Domini proxima. Anno eiusdem Millesimo Sexcentesimo.

Testimonia pro parte Nobilis Simonis 888.
Comparens personaliter Honestus Albertus Lwowczyk, Mathias Grodek, Joannes Groba, Famuli Civiles Jurati, per Spectabilem Dominum Magistrum Simonem Leopolitanum Collegam nostrum ad perhibendum coram infrascriptorum iudicio, de forma iuris examinati palam, et conformiter attestati sunt in haec verba: Ze gdy sie nam trafia w domach synkow swych bywać, tedy częstokroc wręcz zastawamy w nich Tomasa Oxa, kę albo miody synkowie biją ganistę nater ebies w Spitalu mieszkaiącego opilego, takze y po ulicach barzo często spotykamy sie z nim tak od wczoraysniego a ze od pijaństwa, iakoz to od wczoraysniego pijaństwa otrzezwowaiat. Quod testimonium ad fidem suam iuratam reassumpserunt. Actum Leopoli feria secunda post festum Epiphaniae Domini proxima. Anno eiusdem millesimo Sexcentesimo.

Gradus Iuris Jacobi Jarzęcki in bona Pieconka. 889.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pedianus Consul et Aduocatus ordinarius et Honoratus Thomas Karcz atque Adamus Smieszek Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam nobilis Jacobi Jarzęcki Civis Suburbani Leopoliensis in vim suae verae et fidelis relationis palam, publice, beneuoleque recognouerunt. Quia per eundem Jacobum Jarzęcki ex officio requisiti et obtenti descenderunt in domum Bebelczynska in Suburbio eiusdem Civitatis Halicbiensi in platea Capellariorum, verum protunc in obligatione Honestae Stanislai Pieczonka, antiqui Bedelli existentem ibidemque inbarendi coram Actis praesentibus sabbato pridie festi sancti Francisci Confessoris Anno Domini 1598 Octauo per predictum Stanislaum Pieczonka facta et recognita dederunt eidem Jacobo Jarzęcki creditori vigore praefatae inscriptionis in eam domum.