648.

mum Bebetcsyn, intromissionem possessionemque tumae
lem simul et semel idque in summa ducentorum florenorum
rum non nocendo. Quam relationem praefatorum Honoratorum
Jacobus Jarssqui Actis praesentibus inseri petiit et obtestatus est
secunda post festum Epiphaniae Domini proxima. Anno quo supra.

Inventarium post mortem Jacobi Regalis.

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Zedlarus Consul et
Advocatus Ordinarius atque Honorati Andreas Simonorovic et wolfgangus Berndes
Scabini Jurati Leopolienses in vim sua vera et fidelis relationis palam publice bene-
voleque recognoverunt: Quia vixit ipsi ex officio existentes additi et deputati ad
instantiam Famatorum olim Jacobi Sellatoris et Luca Sartoris Civium Leopoliensium libe-
rorum olim Jacobi Regasolis Itali Civis Leopoliensis Tutores, et descendentium testamenta uxorum de
scendentes in domum lapideam eiusdem Jacobi Regasolis in platea Screditaria in platea
Hospitalis Sancti Spiritus penes lapideas Blasii Alliantii et Joannis kamiensky
partibus ab utraque, sitam ibidemque res omnes morte praefati Jacobi Regasolis relictas
et per Honestam Sophiam eiusdem Jacobi uxorem relictam commonstratas inven-
taverunt tali facto prout sequitur. Naprzod pieniędzy gotowych Kobylic stery
Item 30ść srebrnych 30ść ktore ważą dwie grzywny y dwa toby. Item Sre-
bro stare łamane waży pułtrzeciey grzywny y dwa toby. Item Tkanka suta per
towa. Item waży puttrzeciey grzywny y dwa toby. Item kubek srebrny pozłocisty z lanckuskim.
obruszka srebrna pozłocista ważyła grzywnę. Item Delia bronatna podszyta
lisim futrem. Item Zupan bronatny stary. Item Delia czarna syff
cuchowa wilkami podszyta. Item Zupan czarny ryszendowy podszyty lisem
futrem. Item Giermak czarny sukienny podszyty. Item kopieniak lasurowy
stary. Item Zupan barwny zły. Item kołder 8. pościeli y z Będlu y z
kołder 30w dwa sobolich starych. Item
Prześciradeł 10. Item kot dra na pościel. Item obrusow 12. Item
sobolich 10. Prześciradeł sześć. Pośzewek białych 49. Item
cynowych matych y wielkich 25 ważą lb 4 lb 29. Item
cynowych matych y wielkich 17 ważą lb 1 lib 6 1/2. Item
kociełek mały miedziany
wielka druga iasna. Item
y mniejszych. Item
dwa Tureczki mały. Item Zbroia kord ruśnica ieden
y pułhaczek. Rosatina, gargawi paneserowe
Ośm baryła. Trzy stoły. Item
pieniędzy złotych siedmdziesiąt z ktorych
na pogrzeb nieboszczyka iako y na budowanie studnie o czym Re-
gestri talis prout sequitur. TENOR REGISTRI