Wydatek na pogrzeb.
na msze zloty ieden. na muchsaier na supan florenos 3 // 8 Za trumne zloty // 6
drobne pieniazkri grossy 10 mularzowi grossy 13 Gru
barzowi grossy 13 Za plote od sukna xie
sey florenos 2 // - Od wigiliey / im grossy 18 od
procesiey grossy 9. o lobodzil grossos 15
Dzwonnego do Fary / grossy 9 od
Bractwa Swietey Anny 18 Bernardi
nom od procesiey florenos 1//- od Procesiey florenos
od dzwonienia florenos 1// 18
utodziencom co dzwoniali grossos 12 Saxiy
procesiey florenos 1//- Dzwonnikowi grossos
nnego do Saxiych mnichow florenos 1// 18 ubos
grossy 15 kantorowi grossos
24 Autodziencom co wybirat grossy 3
florenos 1//- krawcom od swu
18 grossy 12 Panu woitowi co byt na
24 Studniarzowi grossy
y 50 studniarzowi grossy 20 studniarzowi
Studniarzowi grossy 50 studniarzowi florenos 2//- Czynszu od ogroda 15
Studniarzowi grossy 40 od zapisu u relatiey grossos 6. Od wyjscia minuty florenos 6
Summa wydatku florenos 46 // 9.
Quam relationem praefati Honoratorum Iuris Fidelium indem Lucas Saxtor
et Jacobus Sellator Tutores liberorum praenominati olim Jacobi Regasolis S.
dis praesentibus inseri petierunt et obtinuerunt. Actum Leopoli feria secun-
da post festum Epiphanie Domini proxima. Anno quo supra

Actum Leopoli feria quarta post festum
Epiphaniae Domini Anno eiusdem 1600.
Ventes
Andreae
Rudny
Comparens personaliter Honesti Andreas Brudny Cerdo et Catherina coniu-
ges suburbani Leopolienses, vir per se, uxor vero per eundem maritum suum le-
gitimum Tutorem coniunctim, palam libere et per expressum recognouerunt.
Se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque inscriptis
ius vigore vendere, domum suam in platea Suburbii Haliciensis Cerdonum di-
cta penes ostium vulgo slak actualiter ex una, et penes alteram domui adiacen-
parte ex altera sitam, vna cum medietate integra Sorti eidem
tis, Honestis Demkoni Troszkowic Sartori et Catharina coniugi-
bus suis legitimis successoribus, praetio centum quadraginta
quatuor florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipsis integre
ac effectualiter numeratis et leuatis eosdem de satisfactione completa quie-
tauerunt, omnemque potiorem ius in aliquo ultra praecium solutionis seu extenta-
eidem perpetuo donauerunt. Et proinde domum praefatam cum publico corti: