quam una cum medietate Sorti in eadem parte versus ostium consistence, ipsumque
in tempore aqualiter ab altera medietate pro se reservata emensuranda, totosque
et solido iure dominii ac proprietate, nihil pro se suisque posterisque reser-
vando, eisdem Emptoribus eorumque posteris ad tenendum, habendum, possidendum, utendum,
fruendum, vendendum, donandum, alienandum, in ususque quouis commodiores conver-
tendum, miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Cauentes ipsis sub
hypoteca bonorum suorum omnium, pro euitione, et evictione, contra impetitiones
quarumuis personarum propinquarum et remotarum ex quacunque occasione
ad eam domum et Sorti medietatem modo praemisso venditam descendentium
toties quoties opus fuerit praescriptione quauis non obstante. Denique ad fa-
ciendam meliorem resignationem domus et Sorti praedictae in personam Em-
ptoris ydem venditores constituerunt in suum verum legitimum indubitatumque
Plenipotentem et Mandatarium Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Exposito
Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem. Promittentes se totum id
pro rato firmo et grato habituros et observaturos perpetuo quicquid idem
Plenipotens in eo resignationis negocio egerit et determinauerit.

Andreas
Brudny

Demko
Waskowic

892. Comparentes personaliter Honesti Demko Waskowic Sartor et Palasska
coniuges Suburbani Leopolienses, ille quidem per se haec vero per eundem maritum
eum suum legitimum Tutorem coniugalem libere palam ac per expressum
praesentibusque recognouerunt. se debere ac teneri certi veri li-
quidique debiti ex causa emptionis domus et medietatis Sorti contracti, florenos
quinquaginta quatuor pecuniae et numeri Polonicalis Honesto Andreae Bru-
dny Cerdoni Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Quos se
eidem prompta et parata pecunia, non autem aliquibus pignoribus soluturos
submiserunt et obligauerunt ad duas ratas. Primam quidem florenorum
viginti septem pro festo Pentecostes, alteram vero florenorum viginti se-
ptem pro festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno praesenti proxime cele-
brando sine quibusuis appellationibus exceptionibus vadijs pignoribus als sine
quouis iuris strepitu. Quod si praedicti debitores primam ratam non persolue-
rint extunc ad sequentem nullam dilationem habere poterint verum adactati
existentes totam et integram summam quinquaginta quatuor florenorum Polo-
nicalium numerare debebunt et tenebuntur, ab officio ad quod citati fuerint
non recedendo. Maioris autem certitudinis gratia et assecurant in
eandem domo et medietate Sortus die requisiti obligantes et inscribentes se in
ipso Creditore aquisito obligantes et inscribentes se in defectu solutionis pro tem-
pore designato praefatam domum et medietatem Sorti in possessionem eorum
fructum realem eidem suo Creditori mittere et tradere quibus ipse iure obliga