338
C.G.

bono utetur et fruetur ad plenariam usque et integram eius debiti solutionem.
Obligansque et fructus quarumuis diuturni nihil ex essentiali summa praedicta
defalcando. In cuius rei fidem et Actum ut supra.

Succores Simonowic Melchior
Baszkowic
Coram Officio Consulari Leopoliensi personaliter comparens Spectabilis et Stanislaus 80 fl.
Dibouicinus Medicinae Doctor Consul Leopoliensis uti successor bonorum olim Fa-
mati Andreae Simonidis et Annae coniugum, suus et aliorum consuccessorum pro,
quorum ratisabitione in suis bonis cauit, denuntiationem fecit contra Famatum
Melchiorem Passzkowic ciuem Leopoliensem ad Officium praesens ciuile super citatoria
iurata sibi a Joanne Zambrowski Famulo Civili iurati citatum.
Qui quidem cum nec per se nec per Plenipotentem aliquem ad diem et terminum praedictum
se non sisteret imo contumacem se praeberet Actor ex sententia Officii terminum secundum
ad ditionem iuridicam contra ipsum fecit.

Tutoria Annae filiae Balcazaris Cwik
Notum facimus: Quia post obitum olim famati Baltazarum Cwik Figulum Suburbanum Leopoliensem e viuis excessisse relicta post 80 fl.
se uxore quae iam alteri marito Honesto Simoni Figulo nupsit, et filia minore
ne praedicta Anna, incontinenti pro debito officii nostri eidem Annae assignauimus
et constituimus Tutores Famatos Magistros Contubernii Figulorum cui praedi-
ctus olim Baltazar Cwik incorporatus erat. Data illis facultate plenae de
persona et bonis praefatae Annae prouidendi, securitatem illorum pro
ea cauendi, prout ad veros et diligentes Tutores pertinet. Quod munus praedicti
donati personaliter Honesti Martinus Lochsytel et Joannes Szyszgay Certa Ma-
gistri nomine totius Contubernii Figulorum Leopoliensis susceperunt.

Succacio Annae Smoczko
Comparentes personaliter Honesti Mathias Rak Sutor, et Regina Smoczko 80 fl.
uxor secundarum nuptiarum coniuges Suburbani Leopolienses, ille per se, haec
vero per maritum uti suum legitimum Tutorem, palam et beneuole recognoue-
runt: satisfactum esse sibi de omnibus bonis mobilibus et immobilibus ad eam
Reginam morte parentum illius Honesti videlicet olim Valentini Smoczek Pel-
lionis Civis Leopoliensis et Hedvigis coniugum iure successionis naturali deuo-
lutis ab Honesta Anna Smoczkowa suprascriptum praedicti olim Valentini
Smoczek coniuge relicta, praefata vero Regina nouerca. De qua extraditione
et satisfactione totali pro bonis omnibus mobilibus et immobilibus paternis et ma-
ternis eandem nouercam suam perpetuis temporibus quietauerunt, iurigi suo