C.92.

vniuerso in bonis eiusdem renunciauerunt et in personam eiusdem Anna nouerce
illud plenarie transfuderunt et resignauerunt.

Anna Bod Katherina
Tanska Gileikowa

896. Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Honesta Anna Honesti
Alberti Stepsanowic Aurifabri protunc a Civitate absentis secundarum nuptia-
rum uxor legitima per suum tutorem ad eam actum assumptum Marcum Ostiarum
fecit denunciationem contra Honestam Catherinam Gileikowa Famati Christo-
phori Gileik Civis Leopoliensis uxorem legitimam ad Officium praesens ex
relatione Famati Christophori Gileik Civitatis Jurati citatam. Contra quam
Tutorem proposuit: Quia ipsa sibi non vult facere evacuationem et evacuationem
sortium suarum in lapidea olim Alberti Sartoris in platea pecudum dicta sita
ex officiosa diuisione ad se prouenientium et spectantium, neque census ex eisdem
prouenientes persoluere curat. Petens ipsam ad praemissa sententia Officii
cogi ac compelli. Ex aduerso Citata personaliter comparens per no-
bilem Christophorum Lewicki tutorem in absentia sui mariti Famati Christophori
Gileik ad hunc actum assumptum excipiendo sic dixit: Non teneri se cum Ci-
tata in causa procedere ex eo quia maritus suus est absens sine quo in nulla cau-
sam sese cum Actorea parte ingerere vult nec etiam tenetur, ideo petiit se
liberam a termino pronuntiari, causamque praesentem ad aduentum mariti sui
differri. Officium vero Consulare Leopoliensis exceptori partis Citata inba-
xendo quandoquidem mulier sine legitimo Tutore quicquam agere potest
ideo causam praesentem ad aduentum mariti illius debere differri adiudi-
cavit. Et nihilominus Citata est contra partem coniuertam ratione dampnorum
Actrix protestata ed contra protestationem ratione dampnorum ex non facta
evacuatione sortium suarum, ad se iure naturalis successionis deuolutarum,
cum etiam ex retentione censuum ab ijsdem suis sortibus prouenien ratione
quorum loco et tempore competenti hac eadem Actrix iure se offert acturam.
De quibus omnibus praemissis iterum atque iterum protestata est.

Actum Leopoli Sabbato ante festum Sancti
Ignacij Virginis et Martiris Anno Domini 1600
Et ad actus Paulus Zaborowski in bona Borowic.

897. Comparens personaliter Spectabilis Dominus magister Albertus Pedianus Consul et Ad.