656.
Na co tak Pani Katarzyna Glacowna matka iako y sam Ian Glac
synowie swoi przysięgli sobie y potomkom swym ze postanowienia
obstare wolno mialo pomienioney Pani Katarzynie nie terminis
sed ex nudo Plebiscito iako iest obyczai prawami pewnemi obwarowany. Do tego
sie obiedwie stronie ktoreby to iednanie stanowili y sobie za przy
sięznemi swemi obwarowali. PP. Potomkowie zas po nich ze wszytkich dlu
gow maią mu odstąpić ktorych od niego iest naborgowal y moc dać
k wygomnienia. A co strony zaslugi tedy ze sie mu dostało za wszystkie lata
w ktorego postanowienia ktore
administrował miałby tak mocne iako wieczyste pomienieni podali y podaią ad
Cameram Officii Civilis Leopoliensis sub sigillo occluso Petita a totez kwoli zgoda
mi przyszła wielkiemu dla wszytkiego Sadzie y scema Credita Pana malzerowego.
Ktorego postanowienia Intercizę wolno będzie PP. Potomkom Paniey Andrzeiowey
(wszelkie leges obetnicy by sie nie stało) podnieść wyżey wyrazona ex occluso y vigore
Suius libelli postępować przeciwko stronie apud quondam offitium. To sie stało przy
bytności nizey opisanych Parow Przyiacioł y iednaczow we Lwowie w domu
Slawnego Pana Iana wolpsowicza miesczanina y Raycy Lwowskiego dnia dwu
dziestego dziewiątego Kwietnia Roku Bozego 1593. Na co Panna Katarzyna Glacowna
corka swoia, Malzer Paszkowic syna swoi pod przysięgą swoią Scisąc te wszystkie rzeczy
mi smatkonką swą chcąc te wszystkie rzeczy naydą pomienione y cordite
sie stało doma. Ian Scholc wolpsowicz iako iednacz y swiadek my. Joseph
Scholc wolpsowicz iako iednacz y swiadek my. Adam Smieszek testis prae
senti subscripsi manu propria. Stanislaus Doctor swoym y matkonki swey imieniem subscripsi manu
propria. Woyciech Bialobrzeski swoym y matkonki swey przyszłey imieniem pod
pisuię ręką własną. Wolfgangus Simonides manu propria. Sendzivoy Komornicki na propria
Twedle ktorey obligatiey prosto aby za Decretem nam intromissia eorundem debi
torum in bona omnia immobilia im była dana y na wszelkie y resord iako iuremida et contumaces były
reservato. A do tego aby po śmierci swey summa była do stad poriwne zapłata skutechna Superius
conventi tak sie w tey Intercizie obowiazali a legem quam
quilibet pati cogitur. Co przypuscaią na Decret cum w tym debitum officii non
requiruią aby tey obligatiey executia na dlubnikach in toto se stata adminiculo
aut vel quid sit iuris.
Officium Consulare Leopoliense visa contumacia Citatorum ipsos in vuitiore cau
sa iuxta contenta propositionis per Actoream partem contra Citatos edita con
demnauit. Salvo legali impedimento si quod intercurrerit in proxima
sessione officii ipsi reservato.

Causa mobilium Lachecinæ Abrahamowicowa
901. Comparens personaliter Honorati Domini Andreas Simonowic locum ordinarii Ad
vocati Leopoliensis tenens, atque Wolfgangus Berndt, et Thomas karco Scabini Jurati