957.
Quoniam hospites ad instantiam Famatorum Adami Smiessek Scabini, et Joannis
Lurentcowic Aromatarij Civium Leopoliensis, tanquam liberorum olim Famati Pauli Sk-
brabamowic et Catharinae coniugum Civium Leopoliensis Tutorum, in actis nostris fideles relationis palam
ex officio requisiti, et obtestati, utpote qui in domum lapideam praedictorum eorum proprian, ibidemque
intravendo, voluntati et Decreto Officii nostri ex certis rationibus promulgato, res et vestimenta morte praedictorum coniugum derelicta quae
servando servari non poterant, et corruptioni erant obnoxia, adhibitis in rem prae-
sentem Famato Jacobo Gorsatek et Hieronimo Waydoste Pellionibus Civibus Leopoliensibus etiam Joanne Radowski et [...]
taxaverunt tali modo prout sequitur: Naprzod skurę ielenią nową za florenos 5. Item Zupan kozachi bronatny pułgranatowy
modry, stary, za florenos 10. Item Zupan bagazią zieloną nową za florenos 12. Item Delia safianowa podszyty bagazią modrą, nowa, za florenos 12.
Item Delia molem zepsowaną, za florenos 4. Item Zupan bagaziowy podszyty bagazią modrą podszyty florenos 6. Item Zupan czambaletowy
nowy podszyty bagazią modrą florenos 5. Item Giermak czarny sukienny kutnowowany florenos 10. Item Drugi giermak czarny kutnowowany podszyty
obranie stare bronatne do podszenia zostawiono nie szacowane ale [...] Item kapelus stary aksamitny podszyty futrem
pięciu zostawiono nie szacowany. Item Letnik zielony czamletowy podszyty [...] mitnym kstałtem florenos 8. Item Letnik musaierowy stary
podszyty futrem kunim za florenos 30. Item Suba czamlitowa czarna futrem lisim podszyta za florenos 19. Item Smykawica czarna czamletowa podszyta futrem
lisim za florenos 12. Item Smykawica bałtasowe y z futrem florenos 1 1/2. Item Futra lisie starego trzy sztuki y Pawon
dziesięciak zostawiono nie szacowano. Item Letnik czarny stary z futrem gartem kunim, krolikami y brzuchem podszyty
kami podszyta florenos 7. Item Smykawica czarna czamletowa podszyta futrem lisim florenos 5. Item Futro lisie stare niegodziło sie do
szacunku. Item Smykawica czarna dziecinna bałtasowa nie szacowana. Item Letniczek musaierowy stary nie szacowany.
Item Giermak czarny dziecinny podszyty tabele czarna szacowany florenos 1 1/2. Item Giermak stary czarny sukienny szacowany
florenos 1. Item Giermak stary czarny szacowany florenos 1. Item Letnik stary czarny dziecinny. Item Letnik stary czarny czamletowy
szaraczek to wszytko nie szacowane do Łodszenia zostawiono dla Łodszenia. Item Czapka podszyta axamitna brązowa
za florenos 4 a podleysza za florenos 2. obie z branami. Item statek axamitny stary czarny nie szacowany. Item axamitu
mitny czarny nie szacowany sztuk kłoszony za florenos 2. Item Bapka podszyta axamitna brązowa za florenos 3. obie z branami.
Item statek axamitna Bapka stara zła nie szacowana. Item Bonczuk sukna czerwonego Lunskiego dobrego
za florenos 17 łokieć po 36 łokieć. Item kobierzec czerwony stary florenos 4. Item