Ob. 7.
Quia vero ad instantiam Famatorum Adami Smiesset Scabini, et Joannis
Lurencowic et consortum Civium Leopoliensium, tanquam liberorum olim Famati Pauli et
fidelis relationis palam publice benevolentque recognoverunt: Quia per eosdem Tutores
ex officio requisiti et obiecti, descenderunt in domum lapideam, et relicta bona
iugum propriam, ibidemque intuendo, voluntati et Decreto Officii nostri ex certis
rationibus promulgato, res et vestimenta morte praedictorum coniugum derelicta que
servando servari non potuerant, et corruptioni erant obnoxia adhibitis in rem prae
etiam Joanne Radowski et Hieromino Waydoste Telloniatore Civitatis Leopoliensis
taxaverunt tali modo prout sequitur: Naprzod skurę ielenia nową
za florenos 5. Item Zupan kozacki bronatny putgramowy podszyty bagazią zieloną nową za florenos 12. Item Delia
włoska podszyta molem zepsowaną za florenos 4. Item Zupan bagaziowy
nowy podszyty bagazią modrą podszyty florenos 6. Item Zupan sambatowy labu
rowy podszyty bagazią modrą. florenos 8. Item Giermak czarny sukien
ny kutnowowany florenos 10. Item Drugi giermak czarny kutnowowany stary florenos 3. Item
obranie stare bronatne niessacowane ale do szopcin zostawiono do sodzenia
Item kapelus stary wyiysty gd 18. Item kołpak bronatny z wyłogami lisemi i sto
piciu zostawiono nie szacowany. Item Letnik zielony samlitu Tureckiego zaxa
mitnym kstałtem florenos 8. Item Letnicek musaierowy stary florenos 1 florenos 6. Item suba kara
fasiowa podszyta futrem kunie za florenos 30. Item suba samlitowa czarna futrem
lisem podszyta za florenos 19. Item Smykawica czarna samletowa podszyta futrem li
siem za florenos 12. Item dwie Smykawice sałtasowe ij z futrem florenos 1 florenos 18. Item Futra li
siego trzy sztuki y Pawow dwie sztuki zostawiono nie szacowano. Item Smykawiczka dziecinna z futrem dla
dziecięcia zostawiono nie szacowana. Item rętlik sałtasowy stary z
futrem gartem kunim farbowanym florenos 7. Item subeczka musaierowa zielona
krolikami bratem podszyta florenos 4. Item musaierowa subeczka dzika somi
kami podszyta florenos 7. Item Smykawica czarna sukienna podrusz futro bobrowe
florenos 8. Item Futeczko taniowe stare niegodziło sie do szacunku. Item Smykawiczka
czarna dziecinna do sodzenia zostawiona nie szacowana. Item Letniczek musa
ierowy niemiecki dzierzęby takze do sodzenia zostawiony stary
florenos 3. Item Giermaczek czarny samlitowy florenos 8. Item Smykawica czarna samlitowa florenos 4 florenos 8
Item Giermaczek czarny musaierowy stary dziecinny. Item Letniczek stary
dziecinny. Item sukienka stara czarna. Item sukienka czarna stara dziecinna.
Item Letniczek czarny samlitowy dziecinne to wszystko nie szacowane ale dzie
ciom zostawiono dla sodzenia. Item Czapka podszyta axamitna białogłowska lepsza
za florenos 4 a podlejsza za florenos 3. obie z bramami. Item cztery axamitny stary czarny
nie szacowany. Item axamitna czapka stara zła nie szacowana. Item Boneczur
mitny czarny mieczem zostawiono. Item sukna czerwonego Lunskiego dobrego sztuk
sto 14 1/2 łokiec po florenos 36 łokiec. Item kobierzec czerwony stary florenos 4. Item