658.

kobierzec czerwony stary p 2 gr 12. It kobierzec pstry stary p 2. It kobie-
rzec bialy stary p 4. It drugi kobierzec bialy takze stary p 3. It kobier-
zec bialy stary p 1 gr 15. It kobierzec pstry dlugi y szeroki p 5. It kot
derka novemberska gr 40. It kilim pstrych starych szesc p 4. It kam
cha stara p 1 gr - Quam relationem praefatorum Honoratorum Iuris Fide-
lium iidem Actores Actis nostris inseri petierant et obtinuerunt.

Andreas
Dalmata
Georgius
Zaczek

902. Comparentes personaliter Honestus Georgius Zaczek Pistor et Anna coniuges Sub-
urbani Leopolienses, vir per se, uxor vero per Famatum Christophorum Lewiczki ora-
torem sibi ad actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et officiose
approbatum palam, libere et per expressum recognouerunt: Quia ius suum haeredi-
tarium super bancos Pistorum situm, quodcunque sibi competebat, cesserunt et evars
fuderunt in personam Honesti Andreae Dalmata Pistoris Suburbani Leopoliensis
eiusque successorum. Faciendo per expressum, sibi pro eiusmodi cessione ab eodem An-
drea Dalmata sufficienter et plenarie satisfactum esse. De qua satisfactione eundem
quietauerunt iusque praefatum haereditarium miserunt et evarsfuderunt eidem
Andreae Dalmatae in perductione iuris quod super successsoribus olim Honesti
Valentini Pistoris iudicialiter obtinuerat ad habendum, tenendum, possidendum, utendum, fruendum,
vendendum, dandum, donandum, alienandum, commutandum, et in ususque suos meliores convertere in perpetuam haere-
ditatem. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis mobilibus et immobilibus
nunc habitis et in posterum habendis, quod eundem Dalmata eiusque legitimos suc-
cessores in pacifica possessione eiusdem banci sine cuiusvis evictione, defensuri tu-
ituri fuerit suis propriis sumptibus et impensis praescriptione quavis
non obstante. Denique ad faciendam iuridica resignationem iuris praefati haere-
ditarii in banco praefato Sabiti iidem recognoscentes constituerunt et solenni-
ter ordinauerunt in suum verum, certum et indubitatum Plenipotentem Hones-
tum Valentinum Sabinum Scabinum in Iudicio Exposito Leopoliensi quandocunque cele-
brando praesidem eidem Plenipotenti habituros quicquid
egerit in praemissis. In cuius rei etcetera. Promittentes se pro rato grato firmoque
Actum Leopoli feria secunda ante festum Sanctae Agnetis Virginis proxima. Anno Domini 1600.

Decretum pro Contubernii Pistorum

903. Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famosos Andream Dalmata
et Casimagistros Contubernii Pistorum nomine totius Contuber-
nii Actores, et Honestos Andream et Kusma de Bovecse villa Civili citatos,
occasione coemptionis tritici in foro ante omnes Contubernales Pistores promulgato.