339
PP.

tem moneta Silesica) soluere vel soluere parati fuerint, ex tunc Creditor accepta tantummodo duorum millium
florenorum summa, et de residuis duabus supradictis millibus florenorum summa, et de
branas duas supradictas tuero, nihilque amplius ab illis exposcere tenebitur, prout stans
inscriptionem se obtulit et submisit. Actum ut supra

Testimonium pro Doikrowka et Espacher
Comparens personaliter Generosus Joannes Drogomiers ex instantia Famati Andreae 905.
Doikrowka Civis et Christophori Espacher Civis et socii commerciorum Famati Cristophori
stopcheri Espacher Civis quoque Leopolitanus ad perhibendum rationem
infrascriptorum testimonium inductus, et ultronee citacionem agnoscens, atque ut iuris
est examinatus, in vim sui veri et fidelis testimonii palam et benevole recognovit his
formalibus verbis: Zem był przytym na Jarmarku w Radymnie na S. Mateusz Roku
przeszłego, gdy Hanus z Ostroga z towarzyszysz jego Fedor z Rabionski przeda
wali woły Andrzeiowi Doikrowce na sie y na Christopha Espachera spolnika
swego kupuiącemu, tamze słyszałem, ze wyraźnie cito Hanus i Fedor mowił: Woly
ktore im przedawali były przebolale, y ześli ktory z nich padnie, to nie twoia
ale nassza szkoda będzie. Quod suum testimonium uti persona nobilis onerando suam conscientiam verum et fidele esse asse
veravit. Actum ut supra

Testimonium pro parte eorundem
Comparens personaliter Generosus Joannes Drogomiers ex instantia Famati Andreae 906.
Doikrowka Civis et Alexii Christophori Espacher socii commerciorum Famati Christophori
stopcheri Espacher Civis quoque Leopolitanus ad perhibendum rationem
infrascriptorum testimonium inductus, et ultronee citacionem agnoscens, atque ut iuris
est examinatus, in vim sui veri et fidelis testimonii palam et benevole recognovit
ut his formalibus verbis: Zem był przytym na Jarmarku w Radymnie na S. Ma
theusz Roku przeszłego, gdy Jaczko z Ostroga z Bratem swym Romanem przedawa
li woły Andrzeiowi Doikrowce na sie y na Christopha Espachera spolnika swe
kupuiącemu, tamze słyszałem, iz slubowali za wady zdrowe, mowiac iz jesli kto
ry z nich padnie, to nie twoia ale nassza szkoda będzie. Ja zem widziałem iz postempo
wali y konia y woły ktore dawali, y nie ociągaiąc sie na drodze, kazdą rzecz po
zwalałi, myśliłem iz bez przyczyny, y przez Bogatem tego Doikrowka, aby
tym wołom dał pokoy bo podeyrzenie nie małe syni ze tak na wszystko
w vseczesz pozwalaia. I widziałem ze sodbili za nim prosząc aby kupił bo
dwie nie z płaczem. Quod suum testimonium uti persona nobilis onerando suam
conscientiam verum et fidele esse asseveravit.

Quietacio pro Consulibus Leopoliensibus.