CC2.

907. Comparens personaliter Nobilis Joannes Wolinsky veredendo a foro suo quouis proprio
et competenti seque iurrisdictioni praesentis officii quoad actum, beneuole subijciendo
et incorporando, palam publice ac beneuole recognouit: satisfactum esse sibi de flore-
nis mille ducentis Polonicalibus debiti sibi ex mutuo contractu, et in Actis praesenti-
bus inscripti de actu Leopoli sabbato ante festum Purificationis Beatae Mariae
Virginis proximo Anno Domini 1599 Nono a Spectabilibus Dominis Consulibus Leopoliensibus.
De qua debiti praefati integra et sufficienti persolutione eosdem quietauit liberosque
et absolutos perpetuis temporibus pronunciauit, atque inscriptionem praenominatam
cassando et annihilando silentium perpetuum sibi suisque successoribus imposuit.

Actum Leopoli feria quarta post festum
Sancti Agnetis Virginis et Martyris. Anno Domini 1600
Vicarii Armeni
Leopoliensis Leopoliensis

908. Intermino ferendae sententiae ex beneuola partium prorogatione incidente Venerabiles Pa-
tres Vicarii ante prolationem sententiae offerebant in subsidium causae suae alle-
gationes ex Iure Canonico et Doctoribus Legum. Peterent eas Actis inseri, et iux-
ta earum dispositionem causam iudicari.
Contradicebant Citati, post submissionem totius causae Decreto officii inter-
posito, pestine iam, Actores chartam quandam obtrudere velle, satis enim temporis ad
investigandas et scrutandas leges Actores habuerunt.
Officium vero permisit adhuc parti Actorum et chartam hanc in subsidium
causae introducere, ita tamen ut etiam Citata parti integrum sit eidem contradi-
cere si velit.
Tandem Actores porrexerunt ad Acta chartam praedictam, elucidando et sta-
biliendo suam liquidationem antea productam in tenore verborum tali.
TENOR CHARTAE.
Ex quo Armeni totum Decretum Dominorum Consulum pro vi
receperunt et non appellando approbarunt (qui autem a
semel de regni iuribus lib. 6. Et ideo Armeni non possunt velis clausulis aut punctis
Decreti quod semel receperunt et approbarunt contradicere. qui enim totum reci-
pit nihil excludit. Et quoniam Domini Consules praeter merita utilitates Ecclesi-
asticas ex domibus ab Armenis occupatis
considerauerunt ad eiusque puncti ab Armenis recepti et approbati debitam et sufficientem exe-
cutionem eas utilitates viridare Venerabilibus Vicariis iniunxerunt ita eas liquidat.