664.

3o Jato non competat quod ideo non competat tamen ratione dictae consuetudinis officio
nobili compelli possunt et debent qui eiusmodi eleemosynas negant ut de hac re mul
ti sunt glossa magisterales glossa in dicto Capitulo suam de similibus in Capitulo verborum exequiis et in dicto Capitulo
quia sapota. Venerabiles igitur Vicarij Dominorum Consulum implorant nobile officium
et Armenos compellant ad aliquam compensationem propter exactionatam eleemosynas quas
ex bonibus ab ipsis occupatis capere solebant. Quandoquidem qui succedit in bona
succedit etiam in onera. Cuius propositionis arbitrium in dicta Consules negauerunt
alias Armeni non in Sacra Civitate multiplicantur omnes sustentationem Vicariorum
in ea sunt in dicto Capitulo ad aplicam tamen quia Armeni sunt extra ouile sunt scilicet
sunt in Sacra Civitate in iurisdictioni constringendi. Ne autem in hoc puncto Terzeri
semel ab Armenis recepti et approbati iterum resiliant et ad appellandum comouent
mandatum Sacrae Regiae Maiestatis fortere prohibet. Quando quidem Principes de plano
causam cognoscunt et admittit omnes dilationes dilatoriae et frustratoriae non
est ut Sabelus in Clementinis saepe de verborum significatione. Nec debebant Ipsi
Consules interstitia soluta et dilationes seu terminos consuetos obseruare in actione com
missa propter dictam clausulam de plano sed quantotius expedire sine processu
et altrinsecus indagine glossa et Bartholus in lege nec quidquam versu de plano digestis de Officio Pro
consulis. Quare venerabiles vicarii rogant ut attentata laudabili consuetudine elee
mosynam ab Armenis in qua fundant suam intentionem officio nobili sine strepitu et
iuxta mentem et Mandatum Sacrae Regiae Maiestatis ad recompensationem
eorum proportionatam quantotius Armeni compellantur ne ex existimato suo luc
rum reportent et ab oneribus ad quod tota Civitas tenetur ipsi eximantur.
Citati vero petierunt concedi sibi dilationem ad proximum super contradicen
dum praemissis eamque iuxta Decretum obtinuerunt.

Leuatio summae ex Camera Judicii
909. Notum facimus quia ex Camera seu sequestro Judicii Civilis Leopoliensis leuamus et per
cepimus integre summam centum nonaginta florenorum Polonicalium quam vigore Decreti
Sacrae Regiae Maiestatis in causa Adami Kalinowski cum Honorato Andrea Mqdrowic Scabino
Cive Leopoliensi lati pro eodem Andrea Mqdrowic ad Judicium illud deposue
ramus. Submittentes nos hac praesenti recognitione nostra, eosdem centum nonagin
ta florenos viceversa ad eandem Cameram Judicii offerre, et in pecunia parata
restituere, quamprimum post apportationem Rotuli a Sacra Regia Maiestate per Ho
noratos Advocatum et Scabinos obdestinati fuerimus.

Successores Simonowic
Melchior Paszkowic
910. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter successores olim Famati Andreae Simonowic
Actores, et Famatum Melchiorem Paszkowic coris olim Honestae Annae uxorem, et
uxorem Honestam Catherinam Glaesorowa citatos lato. Exquo quidem