337
Obs.

Ceteri vigore conservationis termini legale impedimentum non inferunt, neque in termino parere, etsi
capitaliter in causa iuxta propositionem Actorum iudicare debent, tamen officium ex benignitate
gratiate curis quod semper est favorabilius reo quam Actori adhibere, etsi eodem adcitare
ad proximam iuravit. Et intermino ex citatorio praefixo non paruerit vel alter illorum non paruerit, causaque legalitatis sua
tatione praefixo non paruerit vel alter illorum non paruerit, causa contra ipsos iuris capitalis in causa decernetur hac senten-
tia officii mediante. In cuius rei et Actum ut supra.

Hieronimus Nicolaus
Acomacarius Puhaczowic 911.
Comparens personaliter Honestus Nicolaus Puhaczowic, annos iam perfectae discre-
tionis habens, palam, libere, beneuoleque recognouit: Quia ius suum haereditarium ad
domum lapideam Bube iowska in eiusdem Civitatis platea Ruthenica dicta inter
scholarium duorum et namiestnikowski lapideas vnam, ad se iure naturali
successionis post parentes suos spectans totum et integrum, perpetuo et irrevocabili
Honesto Famati Hieronimi Woedelski Apotecarij Civis Leopoliensis
abscessit et transfudit. Fatendo per expressum, quod sibi ab eodem pro
eiusmodi cessione et transfusione iuris haereditarij plenarie sit sa-
tisfactum. De qua satisfactione eundem quietauit, liberumque, perpetuo pronunciauit. Ius
autem universum haereditarium, qualecunque, et quantumcunque ad eam lapideam, seu ad
sortes, ipsiusque certas sibi competebat, cum omni dominio et proprietateque, iussu
suis legitimis ad habendum, possidendum, utendum, vendendum, donandum, commutandum, et in suos
quosuis commodiores conuertendum usus, misit et transtulit, pro se et successoribus suis reseruando
perpetuum nihil ibidem iuris, omnibus mobilibus et immobilibus visum, eundem ab impetitione quauis omnium et singularum perso-
narum, propinquarum, et remotarum, ad haereditatem eiusmodi se trahentium, et eorum
ius, intercessurus, cuiusvis, defensurus, indemnemque reddiditurus toties quoties opus
fuerit praescriptione quauis non obstantee. Denique ad faciendam resignationem,
eiusmodi sortium in personam praefati Hieronimi Woedelski resignandarum, consti-
tuit et solenniter ordinauit idem recognoscens in suum verum legitimumque Plenipotentem et
Mandatarium Honoratum Dominum Sebastianum Groszwayer Scabinum
in Iudicio Exposito Bannito Leopoli celebrando praesidentem. Pro rato et
firmo id totum se habiturum promittens, quicquid idem suus Plenipotens in
praemissis egerit, fecerit ac constituerit.

Nicolaus Hieronimus
Puhaczowic Acomacarius 912.
Comparens personaliter Famatus Hieronimus Woedelski Apotecarius Civis Leopoliensis
palam et beneuole recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex emptionis