CCC.
sorum in domo lapidea Tubaczowska per infrascriptum Creditorem Habitarum contracti,
florenos trecentos pecunie numeri Polonicalium. Quos se
et inscripsit soluturum pro festo Sancti Egidij in Anno Domini millesimo Sexcentesimo Primo proxime venturo. Maioris autem
securitatis et certitudinis causa eandem summam
idem Hieronymus Wedelski afsecuravit hypotecavit et inscripsit eidem Nicolao
Bubaczowic Creditori suo in Habitationibus intermediis vulgo na inderwachu la-
pidee sue acia penes lapideam successorum Spectabilis olim Domini Valentini
Wilczek Consulis Leopoliensis site ita ut in defectu solutionis pro tempore praefi-
xo totius debiti, praedictus Creditor in praefatas Habitationes ascito sibi officio
eorumque intromissionem rematiorem cum usufructu in praefatas Habitationes
obtinebit, iisdem tamdiu utifructu, commodaque omnia percipiet, donec sibi summa
supra recensita effectualiter simul et semel persoluta fuerit. Ratione usus
fructus de summa essentiali nihil defalcando.

Actum Leopoli Sabbato ante festum
Purificationis Beatae Mariae Virginis proximo Anno 1600
S. Paulus Fridericus
Skotnicki Gallus

q13. Comparens personaliter Honorati Fridericus Gallus Scabinus et Anna coniuges Ci-
ves Leopolienses, ille per se, haec vero per Famatum Marcum Ostiarium palam et bene-
vole recognoverunt se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui
contracti, florenos ducentos pecunie et numeri Polonicalis grosso Paulo Skotnicky
quam summam reformaverunt et afsecuraverunt eidem Creditori suo in omnibus bo-
nis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum praesertim vero intra et extra Civi-
tatem eam Leopoliensi consistentibus. Submittentes et obligantes se eandem ipsi prom-
pta et parata pecunia soluturos quamprimum domum lapideam Sobolewska ria
propriam et suam edaxcam in fronte platea Corporis Christi sitam vendide-
rint omnibus anterioribus dilationibus exceptionibus appellationibus ceterisque
iuris et facti remediis et defensis renunciando, quibus in effectu post ven-
ditionem lapidis et non persolutionem summe si citati se permiserint vel u-
nus illorum permiserit non recedendo.
S. Paulus S. Nicolaus
Skotnicki Wyszel

q14. Comparens personaliter Grosus Nicolaus Wyssel sanus mente et corpore recedendo a
foro suo proprio et competenti seque iurisdictioni suae Civili quoad praesentem a: