350
Cly.
ctum attinet incorporando,
irreuocabili cessionis titulo
ius suum totum et integrum
meri Polonicalis debiti sibi
iure Cives Leopolienses iuxta
bato ante Dominicam Rem
exacti, et in omnibus bonis
assecurati, Groso Paulo
praefatum quod ipsi pro eodem
palam beneuole et per expressum recognouit
cessisse, praesentibusque inscriptionis vigore ad
in super summam duorum millium Florenorum
per Honoratum Fridericum Gallum Scabinum
inscriptionem in ijsdem Actis superius
ministrere proximo Anno Domini 1598 octauo contentam con
reformati, atque per acceptos iuris gratos
Skotniczki eiusque legitimis successoribus
cessione plene et sufficienter ab eodem, quam diu sibi
tniczki sit satisfactum. De qua satisfactione eundem quietando
ius quodcunque vigore praefata obligationis sibi seruiebat in perpetua
fudit et abscessit in perpetua tempora. Actum ut supra.

Quictacio Martini Dulowski
Comparens personaliter Honestus Martinus Zawada Suburbanus Leopolitanus palam be- 915.
neuole et per expressum recognouit. se percepisse et in effectu leuasse summam viginti
florenorum Polonicalium debiti ab Honesto Martino Dulowski Suburbano Leopolitano
iuxta inscriptionem super eodem debito in iisdem Actis contentam contradic. Ob quam per solutionem
debiti praedicti eundem quietauit, liberumque temporibus perpetuis pronunciauit, atque
inscriptionem praefatam a toto cassauit et annihilauit in perpetua tempora.

Protesto Swani Mikulinski con Espacher
Comparens personaliter Nobilis Andreas Glinski famulus et Plenipotens Grosi Iwani 916.
Mikulinski notarii Terrestris Bracslauiensis nomine eiusdem sua Grositatis in Sora et
tempore solenniter protestatus est in et contra Famatum Christophorum Espacher Ci-
vem Leopoliensis. Quia ipse existens sua Grositati debitor summa ducentorum octo
ginta florenorum pecuniae numeri Polonicalis id est iuxta suam re-
cognoscendi: summam debiti certi et liquidi praefato Creditori contracti, iuxta ipsius
recognitionem manu propria subscriptam et sigillo communitam, eiusdem de summa
pro tempore in eadem ipsius recognitione expresso et iam praeterito eidem Creditori
non persoluit et persoluere negligit. Per quam non satisfactionem recognitioni
sua praefata in damna non mediocria Creditorem induxit quae ipse in
floren ducentorum florenorum Polonicalium taxauit. occasione quorum
omnium salua sibi contra eundem Christophorum Espacher debitorem suo loco et
tempore competenti actionem reseruauit.

Plenipotencia Jacobi Cieniowic
Comparens personaliter Famatus Laurentius Schmid Civis et negotiator Leopoliensis 917.
omni meliori modo via forma et stylo quibus de iure efficacius fieri conuenit fecit
constituit et solenniter ordinauit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipo
tentem et Mandatarium Famatum Jacobum Cieniowic Civem et mercatorem Ciuita
eundem ad emorendum leuandum et percipiendum debitum centum septuaginta quinque