668.
florenorum pecunie Polonicalis sibi certa ex causa dum adhuc Cracouie de
geret per Magnificum Dominum Dominum Sebastianum Lubomierski Castellanum malogo
scensem et contractum occasione cuius suo nomine Nobilis Nicolaus Jelek in Judicio Se
renissimi Cracouiensi causam instituerat eandemque hactenus contra eundem Magnifi
cum continuat. Dans et conferens eidem suo Plenipotenti plenam omnimodam et ab
solutam facultatem causam eandem ulterius prosequendi et per gradus ac terminos
iuris ad determinationem finalem deducendi, iuramenta suscipiendi et deferendi,
iurataque et iudicatarum executiores petendi, et reportandi unum vel plures
Plenipotentes in locum suum substituendi, et iterum reuocandi mandatum, amica
biliter etiam in eo negotio transigendi, summam praefatam leuandi et percipiendi, de
percepta quitandi. Generaliterque omnia et singula agendi exercendi et perficiendi,
quicquid ad causam praefatam eiusque debiti exactionem conducibilia et opportuna
putauerit. Promittens se ratum firmum et inuiolabile habiturum et obserua
turum perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Genealogia Valentini Parczowskij
918. Comparentes personaliter Prouidi Jacobus Mastowic et Paulus Czapski coloni ex
villa Zimnawoda Ciuitati huic vicina ad perhibendum veritatis testimonium de le
gitimo ortu eisdemque Ingenui Valentini Artificii Aurificum socii inducti, citatio
nemque ultronee suscipientes, ac per officium nostrum vt iuris est examinati palam
libere et per expressum recognouerunt: sibi de certa et indubitata scientia con
stare, firmiterque se meminisse mandatum habere, quod idem Valentinus progeni
tum esse ex legitimo thoro, patre Honesto olim Martino Parczowski Lignifabro vi
uo suo, matre vero Honesta Anna coniugibus iustis et licitis nuptiis secundum
ritum et obseruantiam Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae matrimoniali vinculo
iunctis et copulatis, dignumque esse qui ob honestatem ortus et suam decentem con
uersationem, in numerum aliorum proborum Artificum suscipiatur. Quod suis
ad sacra posita iuramentis corporalibus flexis reuerenter genibus et digitis
comprobauerunt. Praefatus vero Valentinus inductor eorum
idem testium per omnia Actis praesentibus inseri et vti aquum erat obtinuit.

Successores
Simonowic
Melchior
Paszkowic
919. Comparens personaliter Prouidus Joannes Paszkowski famulus officij libere et palam
ac per expressum recognouit: quia ad instantiam Spectabilis Viri Stanislai Dibowi
czi Medicinae Doctoris aliorumque ipsius consuccessorum ad bona sese morte Honestae
Annae Famati olim Andreae Simonidis relictae viduae relicta iure naturali succes
sionis euadentium personaliter citauit Famatum Melchiorem Paszkowic Civem Leo
poliensem. Quod citatio ex benignitate iuris per officium Consulare ad inferendum le