626.

coz to za eleemosyna mordicus ab invitis extorquere, ktora metelku seby ad Catholicismum E...
buli znachy compertum est y poniewolnie dawana di storicz musisze sdrignac. Wszelki Sc...
miserabilem torvisque gdy co dam na sporte, bro aby sie ciessyli ex unitate fidei ale ...
Ale Patres u nas w kosciele komu Povedle tey liquidatey nietak oycowie
placenie et ego to trudno kydac eleemosynam agabant Bzymili. Pisze Eusebius ze gd...
to prosniey za (?) est sue summo elkie podarki y zat nußny dawal niech...
eleemosyny Sese miec venalia talia w modo accipremus aliena. Teraz sie ...
guidatiq sine (?) ny tego dalibog index rogatorum dignita...
kolwiek vdymis zarab tego Sese aby quidatey ktora wszytkich od siebie ...
kiedy robia Suplike brac ale domagac laugimu Synsu Iobeych Sterech nie v...
A zeby to prawda byla Parossa Citata y zaraz liquidatia stolych dwanascie ...
taxam administrationis Sacramentorum ostawia od tego Sacramentu tak wiele ...
ktora iak iest pobozna y co sie w niey se w szelkey ale to ktora ex mera volun...
... sama ethymologia vocat i largiture, a tos tym ktorzy mieskaia
affectu pio compunctus ad eas yns dawac y wielka y mala securi...
... syra nayprostssy rozsądzi go przywabic mieli ale orossa
... ny obokolwiek widma by nas miec Catholici mi mo...
im plarono by to. A iescze dla tego podobno zeby z nas
sie nie prae Borawossy dyurus nie oni ktorzy by fidem Christi
... h ies wlasna przewina li- ky Swietemu Tadeusowi Ab
quam eo loci legi et ad Acta ba it assie mowic. Si nostra
y porabnie kazdy na oko opak dsere za ßlytra sawo
...bach wiecey Pan Bog na wola y na ctis eorum Sacerdotalis ale
...lug oney niewiasty ktora dwa pieniądze musi odlac Bac gdyz dom na
...drudzy petremi kaletam zloto sypali a Sym a Patres chca z niego
...liwy Swiadek to iest nie datek ale inter... Nie tot to tedy wist eleemosy
...moga co kto daia y wedlug Compromis... nasz dac od drugiego wiecey
...obligati do dawania eleemosyny in quan... tate ob amorem solus Dei ßus
...ga. A co nam za ius prawa wspominac za folwarkach nas bych wol
... bo tam wszytko napisali 1. 9. 3. Lgal... um cuiusvis negocis et velle ad s...
...onery. my tego nie rozumiemy musieli... w starowych (?)
...ademiay Krakowskiey iechac zeby to na datek wed...
...albo nam to oycowie Wikariowie niechay abororem tam
...kolwiek odpowiedny albo tam oni tel... a dwa pieniądze
...ny tez rozumieli co to iest 1. 9. 3. C 995 ... obywatele co n...
...nba uwazali y biorąc te loros z fun... by mieli by c...
...uirum porabac. Ile iednak rozumiem ... porabac niemoze
...ko Slowieisap ierszy anis zby Durborowe
...dza ad Gazofilatium data z be litery y n...
...wzdy ius Pan mein spomina Prawnikych do ...
...ia. A tos y naszyos komor swrac mamy a
...u wszytko oddawac ale se zas na to potym
...kitate et numero tego Patres a kiedy bysmy
...ia nie wiemy By Cremsslie tra et