347
C.26.
927.

Relacio ex parte Divisionis Lapidex Jakubowicowska.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Excellens Dominus Magister Albertus Bedear
Consul et Advocatus ordinarius, et Famati Nicolaus
Serebkorowic, Iwassko Toroszowic Seniores Armeni Leo-
politani, ad instantiam Famatorum Torosii, Iwasskonis, et Christophori Jakubo-
wiciow, fratrum Armenorum Civium Leopoliensium, tanquam Tutorum naturalium
liberorum Famati olim Gregorii Jakubowic fratris ipsorum, in praesentia vero
Honestorum Joannis Owakorowic et Sophiae secundarum nuptiarum coniugum in
vim sub vera et fideli relationis palam publice benevoleque recognoverunt qui
a vestro ipsi existentes Decreto Judicii Armenorum Leopoliensis ex controver-
sia partium suprascriptarum feria sexta in vigilia nativitatis Mariae An-
no proxime praeterito lato additi et deputati, ad videndum et considerandum
verum medietas domus lapidea Jakubowicowska hic Leopoli in platea Ruthe-
norum penes successorum Pomari Zadikowic ex una, et Gesi Constantini Co-
renci parte ex altera sita, ad praefatos liberos Grego-
rii Jakubowic videlicet Juditas Beatam, Catherinam, Annam, Sophiam, et Gextru-
dim, necnon ad matrem illorum praefatam Sophiam pertinens possit in sex par-
tes proproportionaliter et commode dividi, descenderunt in praefatam lapide-
am, ibidemque habitationibus locis praefata medietatis lapideae diligenter oculis
subiectis agnoverunt, nullatenus pos-
se eandem medietatem in sex sortes partiri. Quam relationem iidem Tutores
Actis praesentibus inseri petebant. Atque insimul affectauerunt addi sibi
eosdem Juris Fideles ad taxandam medietatem lapidea praedicta, offeren-
tes se eidem Sophia pro illius sexta sorte qua edividi in sex medietate non
potest, pecuniam reponere, ipsamque iuxta taxam officiosam expedire.
Incontrarium praedicta Sophia per maritum suum Joannem Owakorowic vel
legitimum Tutorem allegauit. Tutores in nullo termino deputationem Juris
Fidelium exposcere, sedque ad affectationem illorum procedere atque iuri-
dicum quid pati non teneri dicebat, quandoquidem citata non sit ad praesens
Officium. Petiitque se liberam ab hac Tutorum affectatione extra terminum
deduci pronuntiari.
Et Officium Consulare Leopoliensi eo attento quod Tutores citationem non
deduxerunt, extra terminum vero nulla est controversia, ideos eandem Sophiam ad
relationem tartummodo cum Juris Fidelibus se sisterem ad praesens, liberam
pronuntiat. Cui ipsi Tutores volunt eandem per taxam expedire et ab utraque
parte quando voluerint ad ulterius proceden. Quod Decretum partes susceperunt.