Purificationis Beatae Mariae Virginis Feria 2. Anno Domini 1600
Quietatio Henrici Redesch a Trzemeski. 929.

Comparens personaliter Nobilis Caspar Trzemeski recedendo a foro et iuris-
dictione sua quamvis competenti et huic iurisdictioni Civili quod praesentem causam
spectat et pertinet sese incorporando et subijciendo, libere, palam
et expresse recognovit, sibi plenarie et integre de florenis quingentis pe-
cuniae et numeri Polonicalis debiti olim Gnosso Joanni Trzemeski fratri
suo legitimo per Famatium Henricum Redesch Civem Lannicidam Leopoliensem
iuxta inscriptionem superius in iisdem Actis sub actu feria secunda
post Dominicam Laetare proxima Anno 1598 contracti et in bonis ipsius affectis
modo infrascripto satisfactum esse. Quia ad
rationem eius debiti olim Nobilis Joannes Trzemeski florenos ducentos
duos grossos viginti sex perceperat, quod idem Henricus partim Regestris
authenticiis, partim etiam quietationibus comprobavit, ad praesens vero flo-
renos ducentos nonaginta septem grossos quatuor reposuit. Ex quibus ip-
se recognoscens Nobilis Caspar Trzemeski uti frater olim demortui Joan-
nis Trzemeski et pro rata parte se concernens, necnon ratione iuris transfu-
si a nobili Nicolao Trzemeski fratre suo in portione Actorum feria quinta
post festum Epiphaniarum Domini Anno praesenti Leopoliensi facta, et pro
olim Nobili Tutore ex fratre olim Nobili Mathia Trzemeski nepotum,
utroque nomine Tutor suorum levavit tres partes, reliquum vero quartam
sortem aliorum ex fratre olim Nobili Mathia Trzemeski procreatorum pro
rata illa liter levavit. De qua sufficienti satisfactione eum
quietavit, inscriptionemque praedictam cassavit et mortificavit. Et autem ipse Henricus eiusque
successores ab impetitione filiastrorum ipsius filiorum vero Mathiae et Stanislai Trzeme-
ski statuit fideiussores ratione evictionis Honestos Albertum Bare-
greil Lanium Civem et Mathiam Waxeczki Suburbanum Leopolitanum. Qui
personaliter coram officio stantes omne onus evictionis in se susceperunt,
promittentes se ipsum Henricum tueri evincere intercedere a praefatis filiis
toties quoties opus fuerit praescriptione quamvis non excludendo.

S. Paulus
Dembiei

Fridericus
Gallus