C81.
tificationem et approbationem praesentis quaestionis a praedicto Groso Demetrio
Jatowiczski coram quibuscunque Iudicijs Officiis narrare curabit, atque autentice
eidem Henrico Lange reddet, alioquin vadium praefatum mille florenos
renorum eidem Henrico succumbent, et refundere tenebitur. Et quidem
inscriptio ex altera partium submissione et affectatione Actis praesentibus
est inserta. In cuius rei fidem et Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli feria secunda in crastino
S. Dorotheae Virginis Anno D. 1600
Stanislaus Petrus
Kinsardzowic Fularzowic

Comparens personaliter Famatus Petrus Fularzowic Sartor Civis Leopoliensis pa-
lam libere et per expressum recognouit: se ultra priorem summam centum flo-
renorum Famato Stanislao kinsarxowic Frendifico Civi Leopoliensi feria quarta an-
te festum Sanctae Hedvigis proxima Anno proxime elapso coram iisdem Actis
recognitam, teneri adhuc certi veri liquidique debiti alios florenos centum pe-
cuniae et numeri Polonicalis eidem Stanislao kirsarxowic Frendifico Civi Leopo-
liensi. Quos ipsi una cum praefata priori summa assecurat reformat et hipote-
cat in stubella testudineata et caminata, ad quam ingressus ex eadem stu-
bella patet, sub infrascriptis conditionibus, nempe quod iisdem habitationibus
oppignoratis tamdiu pro libito suo idem Creditor utifruetur, quamdiu ipsi,
integra summa ducentorum florenorum ex duabus inscriptioribus coaduna-
ta prompta et parata pecunia persoluta non fuerit, nihil ex summa essen-
tiali per usumfructum quantumuis diuturnum defalcando. Tempus autem
seu terminus repositionis eiusdem summae ducentorum florenorum constitutus
est inter eosdem contrahentes expacto pro festo Sancti Michaelis in Arosil
lesimo Sexcentesimo Primo, et sic de anno in annum, annis continue sibi succe-
dentibus, usque ad plenariam et realem eius summae persolutionem. Hac condi-
tione adiecta, quod dum idem Petrus Fularzowic sive pro festo illo S. Mi-
chaelis Anno Millesimo Sexcentesimo Primo venturo, sive pro aliis festis et
annis post futuris votum suum summam ducentorum florenorum praedictam
oppignoratario suo Stanislao kirsarxowic reponere, seu bella et caminatam
praedictam eliberare et resolvere in duodecim septimanis ante terminum solutionis
assignatum de exemptione eiusmodi ipsum certiorem per probos viros reddere.
Praedictus quoque Stanislaus kirsarxowic submisit se eidem Petro Fularzowic
loco census ex iisdem habitationibus singulis annis pro festo S. Michaelis flore-