482.

nos quing; soluere, tantummodo pro Anno praesenti decem florenos iuxta prio-
rem obligationem ipsi persoluere tenebitur. Actum ut supra

DECRETUM PRO PARTE JAKUBOWICOW TUTORU
934. Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter, Famati Thoxos Iwa-
szko et Christophorus Jakubowiczowic Armeni Cives Leopolienses, deducta citatore
legitima per Famatos Joannes Iwakowicz. In quorum praesentia hoc modo asse-
ruerunt. Quandoquidem ex relatione Juris Fidelium Judicii Armenici
constat medietatem Lapidea Jakubowiczowska in sex sorticulas diuisam et
dum numerum successorum, nullatenus diuidi posse, proinde ut id quod
stat quam ut circa eius medietatis lapidea fiat, ut quem quisquis pro
sorticula habentis prout iure se continebit, Sophia unam tantummodo sorticulam
iure illam pecunia parata expedire. Quapropter petie-
runt addi sibi Juris Fideles ad taxandam eandem medietatem lapidea.
Citata vero non intrando cum parte Actorea, in controuersiam illam per
maritum suum excipiebat a foro praesenti ad Judicium Bannitum Magde-
burgen, ubi causa de haereditatibus inter Armenios iudicari soleat. Offe-
rens se ibi cum Autoribus iure experiri.
Actores econuerso exceptionem ipsius friuolam esse aiebant, quum hic non
agatur de haereditate aliqua, sed ut Citata pecuniam pro sorticula ipsius
sexta iuxta taxam officii recipiat, quoniam liquet ex relatione Juris Fi-
delium diuisionem in tam minutas particulas fieri non posse. Debuerit
itaque sine ullis litium anfractibus uti in causa pupillari, Juris Fideles de-
putari. Officium itaque Consulare Leopoliense, relecta in suo vigore, et
robore Juris Fidelium relatione, qua verificatum est Diuisionem illius me-
dietatis lapidea commode et proportionaliter in sex sorticulas fieri non
posse, adinuenit exceptionem partis Citata fori declinatoriam minus esse ne-
cessariam, praesertim pupillari non obstare veritatem, praesertim non
obfuturam, praesertim Citata partis. Quapropter additis officium Honorato
rum Domino Advocati, et Fidelium Juris Armenici ad taxationem praefata me-
dietatis lapidea Jakubowiczowska. Liberum tamen erit eidem Citata parti
eam in fundo quam circa relationem contradictiones et impugnationes suas
siquas de iure habere poterit recensere et declarare hac officii mediante
sententia.

Hospitale S. Barbara
Stanislai Bensiowa