Creditori tota et integra summa eadem persoluta non fuerit. Ratione usus,
fructus censuumque ex bonis suis casu apprehensa possessionis percipiendorum
nihil ex essentiali summa praedicta defalcando et imminuendo.

Luccacio Barbara Pensowa
Comparens personaliter Famatus Iwassko Torossowicz Armenus Senior Civis G.39.
Leopoliensis, in satis habens pro tunc Lublinum profecti, palam et benevole recognouit. satisfactum esse
eidem fratri suo de florenis sexaginta debiti eidem iuxta inscriptio-
nem in Actis Consularibus Leopoliensibus contentam contracti et in bonis refor-
mati, ab Honesta Barbara Pensowa Cive Leopoliensi. De qua satisfactione
eandem quietauit, et inscriptionem in Actis isdem superius contentam.
cassauit et mortificauit perpetuo.

Tutores
Jakubowici
Syphia
Awatsowa
Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter excellens Dominus G.40.
Magister Albertus Sedlanus Consul et Advocatus ordinarius Leopoliensis,
et Famati Nicolaus Serepkowicz, Iwassko Torossowicz, Joannes Jaskowicz
Seniores Armenorum Leopoliensium, in vim sua vera et fidelis relationis pa-
lam publice benevoleque recognouerunt: Quia ut Testes ipsi ex officio existentes
per Famatos Torossium Iwasskorem atque Christophorum Jakubowicz Tu-
tores liberorum olim Gregorii Jakubowicz fratris sui germani Cives Leopo-
lienses requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam praefato olim
Gregorio et Famato Christophoro Jakubowiczom ex diuisione post mortem
olim parentum illorum iure naturali successionis ad illos deuolutam et ces-
sam, penes lapideam Pomanowska a tergo domus lapidea Honorati Joan-
nis Lukassowicz Scabini Leopoliensis sitam et iacentem, ad eandem ex instantia
praefatorum taxandam et estimandam, ibidemque adhibitis in rem praesentem
Artificibus qui peritiam rerum in aedificandis domibus lapideis habent eius-
modi lapideam quatuor millibus et quadringentis florenis Polonicalibus
taxauerunt. Quam relationem Domini Advocati et Seniorum Armenorum Leopoliensium
isdem Tutores Actis nostris inseri petierunt et obtinuerunt.