690.

pro tempore designato sub intromissione possessione summatione et usufru-
ctu in eadem bona sua omnia mobilia et immobilia simul et semel non ex-
pectatis iuris subtilitatibus. Quibus quidem bonis praedicti Creditores tamdiu
utifruentur commodaque omnia percipient, donec illis summa suprarecensita
effectualiter reposita fuerit in forma inscriptionis et obligationis perfectissima.

Approbat quietationes Petrus Duburck
GH2. Comparens personaliter Honestus Petrus Duburck Gallus palam publice et
per expressum recognouit: Quia ipse quietationes per uxorem suam Famato
Georgio Rottendorff Aurifabro Ciui Leopoliensi factas et eidem seruientes, de
uente de ratisabitione nobili Christophero Lewiczki, in toto approbat confir-
mat et ratificat. Recognoscens sibi ab ipso Georgio Rottendorff plenarie
et in toto satisfactum esse.

Quietacio Bartholomei Skolski
GH3. Comparens personaliter Famatus Simon Scrost Prenifex Ciuis Leopoliensis pa-
lam publice beneuoleque recognouit: satisfactum sibi esse plene et integre ab
Honesto Bartholomeo Skolski de summa certum florenorum pecunie nume-
ri Polonicalis debiti ex mutuo contracti. Quapropter ob totalem et suffici-
entem satisfactionem eundem quietauit silentium sibi perpetuum imponendo.

Martinus Warczky Successores Brzezenie
GH4. Comparens personaliter Honesti Anna olim Fedkonis Brzezenionis vidua et
Euphemia uxore, Philippus Pectinarius Rosatinek, Wasko cum Margaretha uxore, Liberi
adolescens adultus, annosque perfecte etatis consecuti, Anna quidem maior
per Honestum Andream Pectinarium Suburbanum Leopolitanum tutorem ad
eum actum assumptum et sententia officii confirmatum, Iwanko vero cauen-
do in omnibus bonis suis de ratisabitione Honesta Margaretha uxoris sue,
Euphemia vero per Honestum Wadskonem maritum suum tutorem legitimum
palam libere verbisque expressis recognouerunt: quia mater tertiam sortem
vigore Plebisciti Ciuitatis huius ad se pertinentem, filii vero sortes paternales
domus et sorti in Suburbio Haliciensi in platea Strynek dicta, peres domos Mar-
tini Lignifabri et Fedkonis nieczbosany et utraque parte site et iacentis Honesto
Martino Warczky muratori Suburbano Leopolitano eiusque legitimis successoribus