Cop.
precio triginta floreniorum Polonicalium vendiderunt. Quibus ab eodem Em
ptore plene integre effectualiterque perceptis ac leuatis, eundem de totali et
sufficienti satisfactione quietauerunt, liberumque et absolutum pronunciauerunt
tempora in perpetua. Proptereaque domum cum horto supradicto prout ex an
tiquo a fundis voceribus circumcirca in suis metis et limitibus constabant,
cum omni suo iure dominio et proprietate ad eadem habito, eidem Emptori
suis et posteris ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum donandum alienandum
et in vsus quos meliores et commodiores nouerit conuertendum miserunt et con
descenderunt in perpetuam haereditatem. Obligantes et se se in omnibus bo
nis suis eundem Emptorem in pacifica possessione bonorum ad
praesens venditorum conseruare, et ab impetitione quarumuis personarum
in id et bona eadem tueri et euincere, toties quoties opus fuerit
praescriptione quauis non obstante suis proprijs sumptibus et impensis.
Et ad resignationem eorundem bonorum in personam Emptoris supranomi
nati de iure et more faciendam constituerunt in suum verum legitimum in
dubitatumque Plenipotentem et Mandatarium Honoratum olim Seniorem Sca
binum in Judicio Exposito Bannito quandocunque Leopoli celebrando praesi
dentem. Pro rato grato firmoque se habituros promittentes quicquid idem
suus Plenipotens in praemissis egerit et concluserit.

Luccatio Nicolai Serebkowic
Comparens personaliter nobilis Euphemia Zorawiecska olim Grosi nicolai Zo G.H.S.
rawieczki vidua relicta, recedendo a foro et iurisdictione sibi competenti, huic
autem iurisdictioni Civili Leopoliensi quoad actum praesentem pertinet incorpo
rando et subijciendo, per nobilem Christophorum Lowiczki tutorem sibi ad adi
tum afsumptum et sententia Officii confirmatum, libere palam ac per expressum
recognouit praesentibus recognoscens: Quia de manibus Famati Nicolai Se
rebkowic Armeni Civis Leopoliensis accepit ac effectualiter leuauit florenos
quadringentos pecuniae numeri et monete Polonicalis idque debiti praedicto
olim marito suo ad acta Castrensia Leopoliensia inscripti et assecurati. De qua suf
ficienti summa praefata persolutione, ipsum Nicolaum Serebkowic quietat ac li
berum pronunciat inscriptionem praememoratam cassando et in nihilum redi
gendo. Vt autem ipsa id melius adimpleat ab omnium et singularum quarum
libet personarum tam propinquarum quam etiam remotarum impetitione tu
tior esse possit ipsa idem nobilis Euphemia Zorawiecska statuit ipsi fideius
sorem Famatum Sebastianum Has Lanium Civem Leopoliensem. Cui persona