liter coram officio Consulari stans omne onus evidentionis ab omnibus et quibuscunque personis quaecunque ratione praedicta summa quadringentorum
florenorum ipsum impeterent in se suscepit, et in bonis suis inscripsit,
promittens eundem, non recusando sese ad principalem, tueri evincere in
tercedere et deliberare toties quoties opus fuerit nulla praescriptione in
praemissis obstante. In cuius rei etcetera. Actum ut supra.

DECRETVM VOCALI INTER KIXIAKI ET FALLVSSOWA
Coram officio Consulari Leopoliensi importatum est Rotulum et Decretum Sacrae
Regiae Maiestatis Domini Clementissimi in causa et actione inter Famatum Georgium
Kixiaki Graecum Actorem, et Honestam Annam Scholczowna Famati Friderici
Voci Galli Civis Leopoliensis consortem legitimam citatam, ratione debiti ducento
rum florenorum Polonicalium per Citatam manu coniuncta una cum praedicto
marito suo contracti et hucusque non persolutorum. Quod quidem adinstanti
am partis Actoris et in contumaciam Conventa per literam personaliter citata et non comparentis apertum, lectumque est
atque Actis praesentibus insertum eo quo fuit verborum tenore.
TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae Prussiae
Masouiae Samogitiae Liuoniaeque, nec non Suecorum Gothorum Vandalorumque Haere-
ditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis. De
venisse ad nos ex diuersis partium appellationis a sententia con-
tra officii Consularis Leopoliensis interposita, causam et actionem prius coram
officio Advocatiali eiusdem Civitatis motam atque institutam, inter Famatum
Georgium Graecum actorem, et Honestam Annam Scholczowna Famati Friderici
Galli Civis Leopoliensis consortem legitimam citatam, ratione debiti ducento
rum florenorum Poloniae per Citatam manu coniuncta una cum praedicto ma-
rito suo iuxta Chyrographum inscriptionem Actori aut satisfactam nonque ex
retardata solutione per Actorem perspesorum, ad lucrandos itidem florenos
aestimatorum. In qua causa Officium Advocatiale Leopoliensis debitum praefa-
tum Citatam Actori, iuxta Chyrographum in tribus partibus persolvere debere decreve-
rat. A quo Decreto pares utraque Actor eo quod damna praefata non sunt adiudi-
cata. Citata vero intoto ad officium Consulare Leopoliensis appellauerat. Quod
Decretum itidem officium consulare retractauerat, et damna praefata non adiudica-
rat. Actorem vero debitum praefatum primis ex bonis mariti et quiuore, quae si
soluendo non fuerint, eumdemque ad bona Citatae recurrere posse decreuerat. Salua