694.
Wozek s kotmi okowanemi. Sanie y 3 putkoskiem. Siodla sedna y siodlo stare. Dwa
sebla drowe. Pro Soronicza. Woitor stary. deki na konie.
Quam relationem praefatorum Honoratorum Iuris Fidelium idem Joannes
Zwierschowski Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Tomanowici Fratres
Bilenka Soror

948 Comparens personaliter Honestus Stephanus krzystoforowic dictus Iur Samoscen
et Honesta Bilenka Tomanowna nuper nupta coniuges, vir per se, uxor vero per
Famatum Kotlub Iwasszkowic Armenum Civem Leopoliensem ex consensu mariti sui
praefati pro Tutore sibi assumptum, et per officium nostrum approbatum palam
libere sponte beneuoleque recognouerunt: Sibi satisfactum esse plenarie abun-
de et in toto, a Famatis Gregorio Jacobo et Christofero Tomanowice Arme-
nis Civibus Leopoliensibus praenominata Bilenka Tomanowna dicti Stephani krzy-
stoforowic coniugis fratribus germanis, ratione cuiuslibet sortis paternae nec-
non etiam cuiuslibet sortis maternae, tam in bonis mobilibus quam etiam
immobilibus ipsam quocunque iuris titulo concernentibus, pro quibus sortibus pater-
na et materna, dicti coniuges acceptis a dictis fratribus in toto mille flo-
renis eosdem fratres praenominatos dicta Bilenka cum suo memorato ma-
rito perpetuis quietauerunt temporibus. Quapropter sortes praenomina-
tas Gregorio Jacobo et Christofero fratribus in perpetuam haeredita-
tem miserunt et condescenderunt. Nihil iuris dominii et proprietatis ad di-
ctas sortes sibi reseruando, sed totum et integrum ius suum ad sortes prae-
nominatas habitum, in dictos Gregorium Jacobum et Christoferum potio-
ritate et melioritate si qua in dictis sortibus reperiri possit donata et
transfundendo. Porro ad resignationem eiusdem sortis praenominatae
in personam praefatorum Gregorii Jacobi et Christoferi fratrum fa-
ciendam contulerunt plenariam facultatem Honorato Domino Seniori Sca-
bino in Judicio Exposito Leopoli quandocunque celebrando praesentes: Pro-
mittentes se pro rato grato et firmo habituros ac perpetuo observaturos
quicquid idem Plenipotens egerit et constituerit in praemissis.

Gregorius Tomanowic
Jacobus et Christoferus fratres