701.
tum, Secretumque ex eo depromptum, lectum et publicatum est in tenore tali:
TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae
Prussiae Masouiae Samogitiae Liuoniaeque nec non Suecorum Gottorum Van-
dalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis.
Devolutam fuisse ad nos et Judiciumque nostrum appellationis
a sententia Officii Consularis Leopoliensis interposita causam et actionem inter
Famatum Christophorum Gross Actorem et Famatos Martinum Gottwald
et Dominicum Hepner Tutores liberorum olim Joannis Baptistae Creatoris
super non satisfactione Transactionis certae inter easdem partes factae vadi-
ing mille florenorum eadem Transactione vallati. In qua causa Officium Con-
sulare Leopoliensis eo adducto quod eidem Transactioni per partem utramque
non est satisfactum, decreverat Citatos iuramentum corporale praestare de-
bere in eam iuramenti rotam: Quod praefatam transactionem non malo animo
vel etiam causa iniuriandi praefati Actoris non adimpleverunt verum
praecavendo indemnitati pupillari ex parte non stetit, sed per actorem
imminenti, et quicquid fecerunt hoc toto bona conscientia et sine dolo
pupillorum arbitrabantur facere. Quo iuramento per Citatos praestito dicta
praedicta partem utramque satisfacere debere adiuvere-
rat. A quo Decreto, licet ad nos Judiciumque nostrum appellaverat. Nos itag-
cum Consiliariis et Jurisperitis nostris aperto Rotulo diligenterque reviso
eius causa processu sententiam praefatam Officii Consularis Leopoliensis ap-
probandam et confirmandam esse duximus, uti quidem approbamus et
confirmamus, cum ea tamen melioratione nostra quatenus iidem Citati
iuramento suo addant, quod parati erant Transactioni satisfacere, dum
modo Actor quoque ei satisfecisset, neque per illos stetit, quominus debita
eadem Transactione expressa exolverentur, sed per ipsum Actorem
qui ex parte sua Transactioni non satisfaciebat. Deo et Sancta Jesu Christi
executione remittimus partes praefatas ad Supradictum idem Officium Consularis
Leopoliensis in termino dum pars partem ad id aduocauerit peremptorio. In
cuius rei fidem et testimoniumque sigillum nostrum praesentibus est appressum. Datum
Warssouiae feria quinta post festum Nativitatis Beatae Mariae Virginis proxima