eorum et usumfructum simul et semel iuxta contenta praedictorum ut par est non nocendo. Quam relationem Iu-
ris Plenipotens Christophorus Lewicki petiit Actis prae-
sentibus inseri. Cumque affectaret ediuisionem duarum sortium earundemque
realem apprehensionem sibi de facto tradi, memoratus vero Camillo alle-
garet se cum praedicto Creditore contractum ex parte praerogatae solutio-
nis priuatum habere, dictus Plenipotens saluam actionem de damnis Prin-
cipali suo praedicto custodiuit, si forte idem Camillo contractu asserto non probauerit.

Decretum pro Stanislas Bocuczki
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis tenetur Honestus Stanislaus Botelicki Glos.
Serrifaber Suburbanus Leopoliensis restam e domo wolski iuxta taxam offi-
ciosam pecunia prouenientem, videlicet florenos viginti grossos viginti et tres Gene-
roso Christophoro kurowski pro framea per eundem wolski adreparanda
a praedicto Gnoso accepta et sibi non restituta die crastina peremptorie re-
ponere in Praetorio sub carceribus Civilibus, idque ad priorem summam flo-
renorum trium, grossorum septem in qua summa argentum ex eadem framea
per dictum wolski euadiatum exemerat et praedicto Gnoso tradiderat. Ipse
vero Stanislaus Botelicki de bonis Wolski in quibus nunc manet non tenebi-
tur postea cedere, quousque illi summa suprarecensita effectualiter cum re-
fusione damnorum si qua inde habet reposita ac persoluta fuerit. Cui qui-
dem Stanislaus Botelicki Decreto praefato satisfaciens, summam viginti flo-
renorum, grossorum viginti trium ad officium reposuit, ad quam leuandam
dum per Famatus Stanislaum Zoisnen idem Gnosus kurowski obdestinatus
fuerat, ut et summam leuaret et praefatum Stanislaum Botelicki quieta-
ret ille utrumque facere noluit. De quo Siquidem Stanislaus Botelicki et li-
cet praefata summa circa officium solemniter iterum atque iterum protestatus est.

Protestacio Jacobi Barglik contra Malinomski.
Comparens personaliter Honestus Jacobus Barglik solemniter protestatus est. Glos
quid inique erat per Nobilem Paulum Malinomski famulum
Regis subitis occasione vestis rubea extorta
quasi illam subtraxisset cui sese in Judicio Advocatiali
kopiennaka inculpatum et etiam innocens existens per iuramentum corporale expurgauit. Post