706.
cuius expurgationem, ibidem Malinowski fuxem
Albertum Gumowski reperit eumque ad Officium
Proinde iterum atque iterum de sua innocentia est protestatus petens ut contume:
lia sua fama non noceat. Cuius affectatione Officium visa iusta decrevit
hanc contumeliam ipsius fama nihil nocere debere. Quod ipse Jacobus Bar:
glik actis irrotulari petiit et obtinuit. Actum ut supra.

Legitimus ortus Valentini Miloszowski
963. Comparens personaliter Providi Adamus Portularius Porta Cracoviensis et Ma:
thias Bratassel Suburbanus Incola Leopoliensis per Ingenuum Valentinum Spiro:
szowski Artificii Sartorum discipulum ad perhibendum veritatis testimoni:
um de legitimo ortu illius inducti et per Officium Consulare Leopoliensis de
forma iuris examinati in vim sui veri et fidelis testimonii publice libereque
ac unanimiter recognoverunt. sibi de certa et indubitata scientia constare
firmiterque se memoria tenere praefatum Valentinum ad cuius instantiam
hic ad Officium inducuntur, et recognitionem faciunt progenitum esse ex
legitimo coniugali thoro, nempe Honesto Joanne Miloszowski famulo quon:
dam Grosii Constantini Corniaco patre, et Honesta Sophia matre iustis et
legitimis nuptiis secundum praescriptum et ritum Sancta Ecclesia Roma:
na matrimoniali vinculo iunctis et copulatis, dignumque et idoneum efsegui
ratione ortus sui honesti in numerum aliorum proborum Artificum susci:
piatur. Quam suam depositionem iuramento per erectos duorum adsy:
dera digitorum uti homines pleni iuris comprobaverunt. Dictus vero Va:
lentinus Miloszowski petiit eiusmodi testimonium, actis praesentibus in:
seri quod ex permissione Officii Consularis Leopoliensis obtinuit. Actum
Leopoli feria quinta post festum Sancti Valentini martyris proxima Anno 1600

Actum Leopoli Sabbato in crastino S.
Mathiae Apostoli Anno Domini 1600.
Luccacis Stanislai Kosinag.
964. Comparens personaliter Famatus Wasko Periorowi Ruthenus Civis Leopoliensis
palam et benevole recognovit. satisfactum esse sibi de florenis triginta Polonicis