census ex arenda sarepta sua versus Bartosoba iacentis provenientis, ab Hones-
to Stanislao Kosinog conductore. De qua solutione census eundem quietauit
et fideiussorem illius liberum pro-
nunciauit. In cuius rei fidem et Actum ut supra.

Testimonium pro Catherina Andrzeiowa
Comparentes personaliter Honesti Caspar Pasternak, et Joannes Wloskowic Sub- Nob.
urbani Leopolienses ad instantiam Honesta Catherina Andrzeiowey propter
perhibendum testimonium ratione infrascriptorum, citati sub precone iurati
sua attestati sunt: sibi bene constare et cognitum esse praedictam Catherinam
esse legitimam uxorem Prouidi Andreae Vectoris Grosz Oni Janaki matri-
moniali vinculo ipsi copulatam. Quorum recognitionem eadem Catherina R.
certis praesentibus inscripsit petiit et obtinuit.

Quittatio Fedkonis Tokarz Viceadvocati
Notum facimus, quia ab Honesto Fedkore Tokarz Viceadvocato woslicensi q.o.q.
et requisitore nostro super molendinum certum in Wola Zamerstynow situm
a Prouido Martino Turek molendinatore pro censibus per eundem Mar-
tinum Turek et postmodum per ipsummet Fedkonem Tokarz usque ad annu
proxime elapsum obtentis, percepimus ad Aerarium Civitatis florenos decem
Polonicales; residuo vero eundem Fedkorem Tokarz intuitu obsequiorum il-
lorum Civitati fideliter et propense praestari solitorum donavimus. Itaque
ad Annum proxime praeteritum, pro censibus ullis impeti non debebit a nobis et
successoribus nostris hac praesenti quietatione ad praemissa mediante.

Tutores Baptistae
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honorati Martinus q.o.q.
Rottendorpf Scabinus et Dominicus Heppner Chyrugus ut Tutores liberorum
Famati olim Joannis Baptista Rbedoi Institoris Civis Leopoliensis et Dorothea
Mabancorona priorum nuptiarum coniugum ex instantia Famati Christophori
Gross Civis Leopoliensis pupillorum suorum vitrici ad executionem Decreti Sac-
rae Regiae Maiestatis, in praesentia partis Actorcae iuramentum eodem Decreto sibi in-
iunctum iuxta rotam ibidem conceptam corporaliter praestiterunt. Quo praestito
inquisierunt ex quo Decreto Sacrae Regiae Maiestatis an non debeant esse liberi ab instan-
tia et impetitione Actoris. Officium vero demandando executionem eiusdem De-
cretum adinvenit liberos esse debere Tutores praedictos a causa et impetitione