708.

Actoris perpetuo Tandem quum per fideiussores idoneos sibi ab Actore uti in
possessionato tueri postulauerit de reconventione in causis eidem per se insti-
tuendis. Praefatus vero Christophorus Gross fideiussor dare non posset per
sententiam officii carcerum custodia est manupatus.

Joannes
Barasowic

Stanislaus
Gawlowic

968. Comparens personaliter Laboriosus Stanislaus Gawlowic de Radlow filius Prouidi
Alberti Gawlowic filiaster vero olim Stanislai Gawlowic sic Leopoli demortui
obtulit literas Plenipotentia ab officio Scabinali Radlowiensi sub sigillo eius-
dem officii per suprascriptum Albertum Gawlowic sibi datas. Quarum tenor
sequitur estque talis.

TENOR PLENIPOTENTIAE.

Anno Domini 1600 die vero 10 February. Stanowszy przed Prawem zagaionym Urodzony
Albert Gawlowic dobrowolnie y nieprzymuszenie zeznal: Iz sam dla podeszlych
lat swoich y dla slego zdrowia swego dla opominania sie spadku po Bracie swo-
im rodzonym Stanisławie Gawlowiczu ktory od nas z Radlowa wyniosl sie na
Przedmiescie Lwowskie ktory mieszkal v Warstawa Stachey y tamze vmart
przez potomstwa y dobre peronych tamze bedących odumart. Zadney miary isc
takze iechac nie moze. Fa urzędu Tego rusci Pana Caspra wielopolskiego Star-
rosty Radlowskiego Piotra Podsędka Czakowskiego y przez Vroczonego woyta Pawla
Bariorka, Walentego Serbelca Przysięznika, Cbyney Stanisława, Plichtę Laba
oraz Walentego Furka, Reatysa Osola. Iż Pracowity woyciech Gawlowic odstąpiwszy spadku
swego po Bracie swoim Stanisławie we Lwowie na Przedmiesciu zmartym
synowi swemu przed Prawem naszym zeznal y darowal tym tamspadkiem
prosil nasz abysmy onim swiadectwo zemu wydali iz oviest wlasny rodzo-
ny Brat nieboszczyka Gawlowica Stanisława tam we Lwowie zmarlego kto
ry sam mial trzech Bratow rodzonych statusa michala y woyciecha Ma-
tusa przez potomstwa vmart, michalowa dziewka telko zostala Pietrusa, ten
ze woyciech vszole Byw Brat nieboszczykowski ktory iako wyzszey napisaliśmy
odstąpiwszy tamtego spadku swego prosil nasz abysmy o tym wszystkim dosta-
teczne swiadectwo dali. Co tak a nie inaczej wszem y przeywodzimy y compia
teczne swiadectwo daiemy y Prawo wlewa na szyna swego Stanisława
y mocnym go czyni. Nostro sub sigillo.

Cuius quidem Plenipotentia sua stans personaliter Laboriosus Stanis-
laus Gawlowic de Radlow libere palam ac per expressum recognouit, praesen-