tibusque recognoscit: Quia loveum suum proprium ad se post mortem olim prouidi
Stanislai Gawotorowic patrui sui steriliter vita functi iureque
oris devolutum in Suburbio Leopoliensi Krakowskie dicto a tergo
bilis Domini Casparis Dubasski Consulis Leopoliensis inter laneum agri succes-
sorum olim Beres Simonis Axmeri ex una et hortum Honesti Alberti Dubass
altera partibus versus, situm et iacentem Honesto Ioanni Barassowski de
villa Barczow Incolae Leopoliensi pro summa centum triginta florenorum Polo-
nicorum in quemlibet florenum grossos triginta computando ac numerando cum
omni iure dominio et proprietate tituloque, iureque vito ita a lato longo circumfe-
rentraliter prout ex antiquo est emensuratus ad habendum tenendum possi-
dendum utifruendum vendendum dandi donandi alienandi et in usus quos meliores nouerit con-
vertendum. Promittens eundem tueri euincere eliberare indemnemque reddere
sub omnium bonorum suorum nullaque praescriptione obstante. Pro vero ad faciendam
resignatiorem idem recognoscens constituit et solenniter ordinauit in suum
verum certum et indubitatum Plenipotentem ac Mandatarium Honoratum
Brunum Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Bannito guardocunque Leopoli
celebrando praesidentem. Promittens se id firmiter tenturum et inuiolabili-
ter obseruaturum quicquid idem suus Plenus in praemissis fecerit et constituerit.

DECRETUM PRO PARTE PHILIPPI KOLENCZIK
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Philippum Kolenski Sub-
urbanum Leopolitanum Actorem, et Famatum Simonem Spass Civem Leopolitanum Cita-
tum ex parte verberum eidem Actori per Citatum inflictorum tum etiam annu-
li per latorem amissi dato. Quoniam ex depositione testium manifestum
a praefatus Simon Spass praedictum Philippum verberibus affecit ita ut etiam
sanguis e naribus ipsius fluxisset, ideo Citatus pro hoc ipso excessu carceres
Civiles subibit, ex quibus dum emissus fuerit Actorem deprecabitur ac pro in-
flictis verberibus recompensam faciet. Quantum vero annulum aureum at-
tinet quem dicit in eiusmodi ammisum fuisse, quandoquidem nemini constat de
eiusmodi annulo ut eum Actor tempore rixarum haberet ideo Citatus iura-
mentum corporale praestare debebit in eam iuramenti rotam: ij w poswarku
y w zamiessaniu Ktorij mial z Actorem tego pierscienia na swoij go posijtek
ani go aniego wziąt ani Passiere ipsum adiuuante. Deo et Christo
compensatione eiusmodi annuli liber esse debebit. Pro cuius iuramenti prae-
stitione remittuntur partes ad Officium Advocatiale Leopoliense interminorato
pars partem ad illud praestandum aduicauerit peremptorio. Quod Decre-
tum partes utraque susceperunt. Actum ut supra.