710.

970. Fideiussores pro Iwanus Miekusska
Comparens personaliter Honesti Andreas Pectinarius, et Stanislaus nowomieiski
Suburbani Leopolienses uterque coniunctim et in solidum, cauerunt Honesto Bartho-
lomeo kopystynski Suburbano Leopoliensi de securitate vite illius pro Di-
screto Iwano miekusska Pectinario. Quod eundem nec per se nec per aliquas
submissas personas verbo aut facto impetet, aut in vitam vel fortunas illius
mirabitur neque cum Prouido Iuszkone miekusska fratre suo si forte Succedie
rit conuersationem ullam habebit. Et si cum ipso praeuentus in conuersatione fu-
erit vel si spemet contra praesentem cautionem deliquerit, capitali poena sub-
iacebit, ad quam se stans personaliter coram officio submisit. Praeterea obli-
gauit se apud praefatum Andream Pectinarium Artificium pacate et decen-
ter exercere, usque ad satisfactionem et defalcationem debiti ipsi retentis sub
arcta incarceratione per officium super ipso sine ulla venia et relaxa-
tione decernenda. In cuius rei etcetera. Actum ut supra

Actum Leopoli feria secunda post festum
S. Mathiae Apostoli proxima Anno Domini 1609
Clemens Semes
Soloniecki Wolossin

971. Comparens personaliter Honesti Siemko wolossyn et Maruchna coniuges de na-
tione woloschi coloni ille per se hec vero per eundem maritum tutorem suum
legitimum palam et libere recognouerunt se perpetuo et irreuocabili vendi-
tionis titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere, medietatem
Sortularie Slachet Synska dicta inter Kriczkoris Zawalidroga et Iwani
Chymecenie Sortularias in Fawbecze utrinque sitam, Honesto Clementi Soloniec-
ki eiusque legitimis successoribus precio centum florenorum pecunie et nume-
ri Polonicalis. Quibus ab ipso plenarie leuatis de totali et perfecta satisfa-
ctione eundem quietauerunt, medietatemque praefatam Sortularie quaecunque
pro interesse suo spectabat cum omni iure suo dominio et proprietate eidem
Emptori ac posteris ipsius ad usus quosuis beneplacitos conuertendum mise-
runt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Cum euictione et ab
renuntiatione iuridica. Ad faciendam vero ut iuris est resignationem
praefate medietatis Sortularie dicto Emptori suo Plenipotentiam Honorato
Domino Seniori Scabino in Exposito Iudicio praesidenti contulerunt. Ratum fir-