mum et inuiolabiliter in totum se habere promittentes. quicquid ipse Plenipo-
tens egerit in praemissis. In cuius rei testimonium Actum ut supra

CLEMENS
SOLSNIECKI
JUNASIS
BISCRANCIE
972.
Comparentes personaliter Honesti kurass Piotranesyk et Catherina coniu-
ges Suburbani Leopolienses ille per se hac vero per Honestum straxium tutorem
fideiussorem Praetorii assumptum et officiose approbatum palam et benevolen-
ter cognouerunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse prae-
sentibusque inscriptionis vigore vendere domum suam cum medietate hortula-
nia Slacbetbynska dicto in Wolicza Farzesse dicta per medietatem
eiusdem hortulania per Clementem Szolomieczki a Siemkone Woloszyn iure
emptionis acquisitam ex una, et Iwari Chymize ab altera sitam et iacentem,
praefato Provido Clementi Szolomiecki eiusque legitimis successoribus precio
centum viginti florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso
totaliter et plenarie leuatis ac perceptis eundem de sufficienti et com-
pleta satisfactione quietauerunt. Proptereaque domum et medietatem hor-
tulania praedicta prout ipsimet hactenus tenuerunt cum omni et solido iu-
re suo dominio ac proprietate eidem Emptori ac posteris illius miserunt
et condescenderunt in perpetuam haereditatem, ad habendum, tenendum, pos-
sidendum, utifruendum, donandum, alienandum, in onusque quouis commo-
diores convertere. Evictionem vero ut iuris est eidem in bonis suis omnibus
ratificauerunt et inscripserunt toties quoties opus fuerit. Ceterum ad fa-
ciendam iuridicam resignationem eorundem bonorum in personam Emptoris
eidem recognoscentes venditores constituerunt et solemniter ordinauerunt
in suum verum, legitimum, indubitatumque Plenipotentem et Mandatarium
Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Exposito Iudicio Leopoli quando-
cunque celebrando praesidentem. Promittentes se id totum pro rato firmo et
grato habituros perpetuis temporibus quicquid idem Plenipotens in eo re-
signationis negocio egerit et expediverit. Actum feria secunda post Dominicam Oculi proxima

Sempkanis Wolszyn
Comparens personaliter Honestam Kaska Fedkowa per Clementem Szolomieczki 973.
tutorem sibi ad eundem actum assumptum et officiose approbatum, palam et be-
neuole recognouit: Quia Honestum Siemkonem Woloszyn quietat de summa