712.

florenorum decem nouem Polonicalium qui illam ex iure
iure successionis naturali post olim Blasium Skotni
et concernebat. De qua summa eundem Siemkoren quietat et iure suo se per
petuum renuntiat. Actum ut supra.

Valentinus Diachel Joannes Przezembsky
q[uarta] H. Comparenses personaliter Providi Joannes Przezembsky et Agnes Draczlowa con-
iuges vir per se uxor vero per Honestum Joannem Fland Vicea Advocati Sa-
nocensis novien tutorem sibi ad eum actum de praesenti mariti sui consensu
assumptum, et officiose approbatum, palam et beneuoleque recognoverunt: se per-
petuo et hereditario titulo vendidisse, praesentique inscriptionis vigore vende-
re, quartam sortem Sortularia Draczlowska inter Margaretam Falesyna
et Joannis Czapla Sortularias utrinque sita, et praefatam Agnetem ex divisio-
ne inter alios coheredes iure successionis spectantem, Provido Valentino Dia-
chel praedictae Agnetis fratri germano eiusque legitimis successoribus, precio duo
decem florenorum pecunia et numeri Polonicalis. Deditione et potestate vero eundem do-
naverunt eo respectu quod in eadem sorte reservant sibi pro habitatione
propria eandem certam ex consensu Emptoris ad vite extrema tempora.
dictae Agnetis sororis suae concessam. Stante itaque hac conditione iidem
recognoscentes de solutione praefatorum duodecem florenorum eundem Em-
ptorem quietauerunt. Ob eamque satisfactionem plenariam sortem praefatam
exnunc cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Emptori ad haben-
dum, teneri, possideri, uti, frui et vendere, dare, donare, alienare in ususque quorumvis
meliores convertere miserunt et condescenderunt in perpetuam hereditatem.
Insuper iidem recognoscentes venditores euictionem omnimodam in bonis suis
eidem Emptori inscripserunt et ratificaverunt. Denique ad faciendam resi-
gnationem constituerunt in suum verum ac legitimum Plenipotentem Honora-
tum Drim Seniorem Scabinum in Exposito Judicio Leopoli quandocunque cele-
brando praesentem. Promittentes se id totum pro rato firmo et grato susce-
pturos quicquid idem Plenipotens egerit et constituerit in praemissis.

Luccacio Scansilai Pieczinka
q[uarta] G. Comparenses personaliter Nobilis Jacobus Jarzbechi et Christina Nawranorona
coniuges Suburbani Leopolienses ille per se haec vero per eundem maritum tutorem
suum legitimum, palam publice beneuoleque recognoverunt: satisfactum esse sibi