713.
de florenis centum pecunia et numeri Polonicalis rata vero pro fe-
sto Sancti Michaelis Archangeli proxime praeterito incidente data et
inscripta est coram Officio Consulari Leopoliensi sabbato pridie festi Sancti
Francisci Confessoris Anno 159 Octauo factam per Honestum Stanislaum
Dieczbonka in et in domo Bebete Bijrska absecurati ab eodem Stanislao
Dieczbonka. De qua persolutione ratae supradictae eundem quietauerunt ex-
inscriptioneque, priuatum quoad ratam secundam spectantem cassauerunt et
annihilauerunt temporibus perpetuis. Saluum ius ad ultimam ratam repetendi.
Cuius rei ac Actum ut supra

Decretum pro Joanne Szwantkowski
Officium Consulare Leopoliense in causa et actione inter Honestos Simonem
Mizikotorowic Actorem et Nobilem ac Famatum Joannem Swantkowski uti
evictorem Honestum Alberti Pellionis Suburbani Leopolitani Citati occasione
propinquitatis et rationis arendae domus Josephowska uocato coram
Officio Advocatiali Leopoliensi inter. Officium Consulare Leopoliense inter
posita prouenientem sententiam. Eodem Officio Advocatiali Leopoliensi ex ea
prioribus in eadem ex parte qua iniunctum erat liberumque prefato maiore
obligationis quam praefati Actoris uxor fecit bonis obligatis pro beneplacito
utifrui usque ad reexemptionem tertia sua sortis non posseque sequi Actorem
vel iactum ex parte conductionis eiusdem domus. Hac tamen meliorati
one facta quod quando Actor sortem tertiam ex nexu obligationis sua prae
fata domus eliberauerit proprior erit ad eam conducendam pro aliis
extraneis eandem sententiam Iudicatus in toto approbauit et confirmauit

Quietat Mathiam Herka Gawlowic
Comparens personaliter Honestus Stanislaus Gawlowic filius et Plenipotens
Prouidi Alberti Gawlowic de Jadlow iuxta instrumentum eiusdem
Plenipotentia Actis praesentibus sabbato proxime praeterito insertum palam
et beneuole recognouit. se realiter et de facto accepisse et leuasse summam
octoginta florenorum pecunia et numeri Polonicalis debiti per Honestum
Mathiam Herka Suburbanum Leopoliensem Honesto olim Stanislao Gaw
lowic itidem Suburbano Leopolitano patruo suo, prout ex testamento illi
us in eisdem Actis sabbato ante festum Sanctorum Simonis et Judae Apostolorum
proxime Anno Domini 159 Octauo contento liquet contracti ab eodem Mathia Her-
ka debitore. De qua satisfactione eundem quietauit bonaque ex quorum em-
ptione debitum hoc cratum fuerat illi abscessit in perpetuum.

976.

977.