Comparens personaliter Famatus Georgius kiesler Suburbanus Leopoliensis, palam pu-
blice beneuoleque recognouit: Quia totum et integrum ius suum
quodourque habuit in et super domo olim Jacobi Bedelli in eiusdem
Halicskie dicto post Conuentum Bernardinorum inter Blasi Bolestka et In-
genuum Jacobi domos obuijs sita, tam ex vi cessionis iuris per Ingenuum Jacobi
Goriciuim Causarum Iuris Magdeburgen in ea Ciuitate Serendacium Sucatum
in summa ducentorum viginti trium florenorum grossorum decem in personam
suam facta, quam etiam respectu expositorum super aedificia certa ad summam se-
ptem florenorum Polonicalium cum situ officii factorum, et in Actis Aduocatiali-
bus contentorum Famato Augustino kiklarz Suburbano Leopoliensi perpetua et ir-
reuocabili cessione cessit et condescendit prout praesentibus cedit et condescendit.
Fatendo per expressum quod pro eiusmodi cessione iurium, per expositionem et
integram persolutionem summarum pecuniarum in eadem domo habiturum et
reformatorum atque super aedificia expositarum ab ipso totaliter et plenarie sibi
sit satisfactum. De qua satisfactione eundem quietauit liberumque perpetuo pro
nunciauit. Proindeque omne totum et integrum ius suum quodourque sibi hactenus
ad praedictam domum seruiebat, in personam praedicti Augustini kiklarz eiusque
legitimorum successorum cessit et transfudit. Inscribens et obligans se eidem
ad omnem euictionem, si ab aliquo in eo iure impetitus fuerit, totiesque quoties hoc
in passu requisitus in iure suo cesso fuerit. Actum ut supra.

Tutores liberorum Bartholomaei koch
Comparens personaliter Famatus Balthasar Gniezwinski Gludifex Civis Leopoliensis
pro affinis et coniuncta persona Famati olim Bartholomei koch Lanii Civis Leo-
poliensis, denunciauit officio nostro orphanitatem Ingenuorum Bartholomei et Ca-
sparis liberorum praedicti olim Bartholomei koch. Quos ob aetatem imperfectam
Tutorum praesidio egere aiebat, de iisque petiit ipsis ex officio nostro prouideri. Quo
circa nos ad talem ipsius denunciationem designauimus et instituimus ipsis Tutores
Famatos Balthasarum Hellionem Cives Leo-
polienses Lanium et Mathiam Swiądrowic streetarees. Quos etiam authoritate nostra ad obeundum eius-
modi tutelam approbamus et approbamus praesentibus.

Andreas Dembowy Thomas kula
Comparens personaliter Honesti Thomas kula Figulus et Anna coniuges Suburba-
ni Leopolienses, ille per se, haec vero per Balthasarum Sutorem sibi de consensu mariti
ad eum actum adhibitum Tutorem, et officiose approbatum, palam et beneuole reco-
gnouerunt: Quia sortem sui proprii in platea Suburbii Haliciensis Figulorum vocata