JHS.
penes Honestas Lu
ulnas breuiores in
vendidexunt perpetuo
vigore vendunt
legitimis successoribus
calis. De quibus
ctionem completam
eum omni suo iure
cia sortum iacentis certam partem
longitudinem vero protensine per totum
et irreuocabili venditionis titulo
Honesto Andreae Demboroy vicino suo
ibus precis quinquaginta florenorum
ab ipso integre acceptis eundem quiet
praefatam partem sorti et fundi sui
dominio et proprietate eidem Emptori
in latitudinem ad vndecem
um sortum se extendentem
praesentis inscriptionis
Suburbano Leopoliensi eiusque
in pecunia et numeri Polonicalis
cauerunt. Ob eamque satisfa
modo praemisso elimitatam
ori et successoribus posthac
illius adherend
et in usus quosuis
ditatem. Cui etiam
nis suis Sabitis et
garte. Denique res
verum certum et
in Judicio Exposito
mittentes ratum
in eo resignationis
um Saber possidet utifruitur vendet do
is arbitrarios conuerter misit et condes
pro tuitione omnimoda secundum i
Sabendis cauerunt nulla praescriptio
ignationis facienda gratia constitue
legitimum Plenipotentem Honoratum
ito Bannito Leopoli guardocungi ce
firmum et efficax se perpetuo habitu
is negociis. Actum die et anno quibus
lar donar commutat alienat
descendit in perpetuam Iuris
iuris nostri exigentiam in bo
re ad praemissa sibi suffra
runt solenniter in suum
um Brunum Seniorem Scabinu
celebrando praesidentem. Pro
veros quicquid ille egerit
supra

Inventarium Margareta Bakalarka
983. Comparentes personaliter Honesti Mathias Fiemiarek Currifex viceadvocatus, Lucas
Servifaber, et Martinus Pierszbowski Seniores Suburbii Civitatis eiusdem, Halickie
nuncupati relationem pro fide sua iurata fecerunt. Quia ipso die Sancti Radestia
Apostoli proxime praeterito ex mandato Domini Proconsulis Spectabilis Stanislai An-
serini designati descenderunt in vicum Lyczakow dictum, ibidemque introeuntes domu
in qua Honesta olim Margaretha Iwani Fusifiris Suburbani Leopoliensis consors
relicta cognomento Bakalarka mansionem suam habuit res morte illius relictas
quam a vicinis indicatas ad Inventarium conscripsexunt
eotenore. Naprzod co sie po nieboszczce Paniey Janowey Bakalarce Sidor
Powroznik 3 drugie wzięli gotowych pieniędzy przy bytnosci Jas Borski. Zebralo
siey R 37 // 27 - to przy bysse ludziach pomienionych co y nowa starciowa co na Konakowskim mieszka Zlotych Pol-
skich Szesc y gr 15. w Syna kinosztowego Zlotych trzy, przy tychze ludziach Ze-
bralo sie pieniędzy od Strygow a orateb nierowna. Zostalo poscieli przy poduszkach
pierzyna zla bez powloki. Dwie poswie na pierzynę konopne grube. Bialych chustek
trzy kosule noweyre i stare. Czapka axamitna stara. Koloszky Bworo. kono-
pi dwa kluby y garsci dwie. Skrzynka mala co w niey bia-
te chusty. Suknia odziewalna modra, Sukna na swiebodzinskiego stara y druga
spodnia tegoz sukna takze pochodzona.
Quorum relatio una cum Inventario producta Actis praesentibus est inserta.