Comparens personaliter Famatus Simon kinose Frenifex Civis Leopoliensis libere palam
ac per expressum recognovit. Quia Providus Simon Bursa sibi realiter et in effectu
solvit ac reposuit viginti florenos Polonicales id est vigore inscriptionis in isdem Actis
Creditoris desuper facta contractos. De quibus viginti florenis Polonicalibus sibi
effectualiter solutis praedictum Simonem Bursa perpetuo quietavit.

Stanislaus Macentswic Maruchna Jacenkowa 990.

Comparens personaliter Honesta Maruchna olim Prouidi Jacenkonis Tereniowic relicta
vidua per Famatum Simonem kinose Frenificem tutorem ad eam actum sibi
assumptum, atque Prouidus Simon Bursa Tutor Pudice Tatianae filia olim predicti
Jacenkonis ex eadem Maruchna procreatae palam ac per expressum recognoverunt.
Quia Laborioso Stanislao Macienkowic Colono Hotoroskowic
certi ac liquidi debiti florenos triginta tres Polonicales viginti quatuor
grossos computando ac numerando. In qua quidem summa
eidem Creditori suo mittunt in realem et actualem possessionem agrum praememorati
olim Jacenkonis Teneriowic proprium in Hotorosko penes agrum eiusdem Stanislai ma-
cierkowic ex una et Samborii altera partibus utriusque situm, cum omnibus eiusdem
agri prouentibus reditibus ac utilitatibus (exceptis solummodo edificiis ac horto et po-
mario in eodem agro consisten que pro suo usu praefata Maruchna Jaczenkowa sibi re-
servavit) de summa essentiali ratione ususfructus nihil defalcando. Quo agro pra-
fatus Creditor et antespera usufructuetur commodaque omnia percipiet donec sibi praedicta
summa triginta trium florenorum reddita ac effectualiter reposita fuerit.

Petrus Zigmuntowic Mathias Malisowic 991.

Comparens personaliter Honestus Mathias Malisowic et Anna coniuges Suburbani Leo-
polienses ille per se haec vero per Honestum Albertum Szymkoro Cerdonem tutorem
eum consensu mariti sui ad hunc actum assumptum et sententia Officii approbatum
palam publice beneuoleque recognoverunt, se perpetuo et irrevocabili venditionis ti-
tulo vendidisse praesentibusque inscriptionis vigore vendere certam sortem Sorti sui pro-
prii in eiusdem Civitatis Suburbio Halichie dicto inter Famatum Petrum Zygmuntowic
Pannicidam Civis Leopoliensis sortem, et Honesti Hriczkonis Starosinski Cerdonis parte ab
utriusque sitam iuxta ipsius sortis metas duas decem breuiores ulnas tam in longum
quam etiam in latum per corigibus Quibus Leopoliensibus mensuracionem emptam florenorum triginta
Polonicalium per ipsos coniuges venditores integre levatorum et numeratorum. Quia
propter de completa satisfactione eosdem quietando sortem praefatam Sorti cum omnibus
iure dominio et proprietate eisdem Emptoribus ac ipsorum legitimis successoribus mise-