Comparens personaliter Famati Adamus Plarowic Crumenator et Miecborow Byk Sator et Honesta Margaretha et Honesta Agnes uxores vero per eosdem maritos suos legitimos Tutores obtinuerunt Officio nostro certam Intercisam, inter se occasione invadiae domus per se et Agneti coniugibus praememoratis Adamo Plarowic conscriptam, super summa sexcentorum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis propriis illorum subscriptam. Quam quidem in omnibus conditionibus et articulis ratam firmam habere volentes eandem publice legi, Actisque nostris inseri petierunt. Cuius series verborum erat.

TENOR INTERCISAE.
Anno Domini 1600 Marcy die, Stało sie pewne postanowienie między vcziwemi Mieszczany Lwowskimi z iedney stronie Panem Adamem Miecboronikiem oyca y vczciwą Grethą matką, y z drugiey stronie Panem Miecborow Bykiem Sewczem y vczciwą Agnieszka matzonką iego to iest strony dawaiącey y biorącey o maiętność na kamienicę ktora lezy na Czeakowskiey vlicy podle Balthazara Fularebowica krawca z iedney strony a z drugiey strony podle Piotra Rzeznika to iest Pan Adam Miecboronik dał P. Adamowi Miecborowykowi y matzonce iego to iest Agnieszce na swięto Przenaswiętszey maryą oddac y zapłacic złotych Polskich szescset, trzysta od Brestu, a drugie trzysta złotych w tymze Roku 1600 na swięto Przebystego. A Adam y Gretha prze te Beczborą kamieniczną puscic od swiątka Przebystego ktora to maiętność Adam Miecborow będzie miał y vzywał do trzech lat rok po roku idących. A gdiesby na ten czas strona stronie pieniędzy nie oddała, tedy Pan Miecborow do trzech lat ręki oddana nie maiąc puscic od swiątka Przebystego, a po trzech lat będzie trzymac y vzywac do cztert lat aze będzie summa zupełna oddana. Nic nie maiąc vzywania na summę głowną. Do tego Adam Miecborow y matzonka swa będą powinni dawac na kazdy rok Byrszu 80 iako y mieyskie y poprawki wszytkie. Do tego Adam Miecborow y matzonka dobrowolnie obiecali to Adamowi Plarowicowi gdziesby im to maiętność była przedazna tedy Adam Plarowic będzie blizszy tey maiętności dopłacic przed inszemi podług targu. Do tego Adam Miecborow y matzonka swa submitowali sie iz zapisu na wniesienia tego postanowienia do Act sub vadio florenis 100. Przy ktorym postanowieniu byli staweni mieszczanie iako swiatkowie Simon Kinost. Jan Olszowski. Jakub Siodlarz. Jan Olszowski do ktorego pieczęc a swe przybyk. podpisali sie: Stanisław Pobraniecki. Jan Olszowski. Jakub Siodlarz. In cuius rei fidem et Actum ut supra.