126.
998.
Oblata et apertio testamenti Vrsulae Abermanowna

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pedianus Consul et Ad-
uocatus ordinarius, atque Honorati Melchior Schole Wolpsowic, et Joannes Sokot
Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis, ad instantiam Honorati Alberti Reuscouii Ci-
uis et Scabini Leopoliensis, in vim sue verae et fidelis relationis palam publice bene-
uoleque recognouerunt: Quia feria tertia in crastino Sancte Lucie Anno proxime
praeterito ex officio accersiti et obtenti propter auscultandam ultimam volunta-
tem Honeste olim Vrsule Abermanowna praedicti Honorati Alberti Reuscouii
secundarum nuptiarum consortis, adiuncto sibi Venerabili Christophero Cracoui-
ensi Vicario Ecclesie Metropolitane Leopoliensis ad solemnitatem testamentorum de
iure peculari Civitatis huius adhiberi consueto, descenderunt in domum lapideam
Honeste Casparis Gulinski et Ruistre Simonowska lapideam vering, sitam, ubi in stubella
superiori fenestram in Circulum Civitatis habente, praedicta Vrsula Abermanowna in lecto egritudinis decum-
bens, licet corpore debilis, sensu tamen et intellectu optime sana, assumpto sibi ad
illum actum Tutore de consensu mariti Honorato Thoma karcz Scabino Cive Leo-
poliensi, exhibuit ipsis Testamentum et ultimum elogium suum in scripto parato,
declarans aperte extremam suam voluntatem in eo contineri, postulansque ut se-
cundum introcontenta post mortem suam omnia disponantur. Quod quidem scri-
ptum per manus suas officiis illorum porrigens, petijt ne ante suum ex hac vita de-
cessum cuiquam publicetur, sed obsignatum et secretum in Camera officii ad dies
mortis sue asseruetur. Quapropter ipsi accipientes eiusmodi Testamentum in-
stanti illud sigillo Advocatiali obsignauerant, et hactenus in Deposito suo sa-
buerant, illesumque officio nostro manifestant. Qua relatione peracta ad effecta-
tionem praedicti Honorati Alberti Reuscouii Testamentum praedictum est re-
signatum apertum et publicatum in tenore tale.

TENOR TESTAMENTI
Anno Domini 1599 dnia 14 Decembri. Wo imie Panskie Amen. Ja Vrsula Abermano-
wna na ten czas wtorego malzenstwa P. woyciecha Prisbymus Syca mieszcza-
nina y Lawnika Lwowskiego malzonka, pamiętaiąc nato co pospolicie mowią,
ze ktorest zdrowym spodziewa sie choroby, a kto chorym smierci co dzien o so-
bie, przeto ia tez będąc na ten czas chorobą dosyc dawną y cięszką od P. Boga
nawiedzona, a nie wiedząc dnia y godziny smierci przed oczyma maiąc, aby na mie iako
sprzędka y niespodziana nie przyszla, za ktorą by mogla iaka trudnosc y ro-
znica między tymze malzonkiem moim teraznieyszym a między Anną z nieboszczykiem
Anną z nieboszczykiem Stanisławem klimkowiczem corkiem splodzoną wrosć, Boby między
szego moim malzonkiem splodzoną wrosć, Boby między niemi dobrey przyiazni
niemialo, ze ona zeby sie między niemi rwać miala tegobym nie zyczyla, ta-
ką moią wolą ostateczną, czynię Naprzod to zeznawając ze pomnię na wzaiemnosci