730.
quandocunque celebrando praesidenti contulit. Pro rato fir-
mo et inviolabili se id totum habituram promittit quicquid ille egerit et determinauerit
in praemissis.

HEDWIGIS SOLOMEIA DE MOBILIBUS DISPONIT
1001. Comparens personaliter Honesta Hedwigis primarum quidem olim Honesti Alberti kotomei
ski secundarum vero olim Famati Georgii Borcs Chirurgi Civis Leopoliensis relicta vidua per
Famatum Stanislaum Posnanbyk Frenificem Civem Leopoliensem Tutorem ad actum praesentem sibi
assumptum et sententia officii confirmatum palam ac per expressum recognovit: Quia ipsa
licet de mobilium suorum dispositione sub vita sua inter quosvis amicos suos et benevolos
suos cum obierit, fecerit, idque omnibus et singulis bonis suis mobilibus a minimis ad maxima quae
cunque post mortem suam relinquerentur inter liberos suos tam ex priori quam posteriori matrimonio
sibi procreatos in equalem divisionem cedere debebunt. Quam ipsius eiusmodi dispositionem Fa-
mati Caspar Albertus et Thomas filii ipsius personali sua recognitione approbaverunt.

NEVCES EX SORORE ANNA STO
MINCZANKA
1002. Comparens personaliter Honesta Anna storine Sarka per Honestum Andream kupiczyk tutorem
sibi ad eum actum assumptum et sententia officii confirmatum palam publice benevoleque re-
cognovit: se perpetuo et irrevocabili donationis titulo donasse, praesentibusque inscriptionis vigore
donare sortes suas in domo et horto in Suburbio Civitatis eiusdem Crakowiensi dicto in pla-
tea versus Giblowka tendente inter domum Honesti Alberti Niedbala ex una et Harlo-
wskie altera partibus utrinque sita ab Honestis Casparo et Sophia storine Barka sororis
suae germanis, Helisabetha et Catherina filiabus Honeste Sophiae storine Barka sororis
suae, Helisabeta quidem ex olim Stanislao Czyganek primarum, Catherina vero ex Ho-
nesto Alberto Wozik secundarum nuptiarum procreatis. Proindeque easdem sortes
supramemoratas cum omni suo iure dominio et proprietate eisdem sororibus suis iuxta
ipsarum sortium assignationem et edivisionem ad bene habere, possidere, vendere
dari, donari, commutari, alienari, in ususque quovis meliores convertere dedit, donavit
inscripsit et alienavit in perpetua tempora. Porro ad faciendam resignationem
praedictarum sortium fecit et constituit in suum Plenipotentem et Mandatarium Seniorem
Drum Scabinum Iuratum in Iudicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebrando
praesidentem. Promittens se ratum et firmum habituram ac inviolabiliter observaturam
quicquid idem suus Plenipotens egerit ac constituerit in praemissis.

LEGITIMUS ORTUS JOANNIS GRINWALT
1003. Comparens personaliter Famati Jacobus Ogorzalek, Mathias Sowicki Pelliones, Caspar
Aurifaber Cives Leopolienses ad praehibendum veritatis testimonium de legitimo ortu Honesti
Joannis Grynwalt Aurifaber Chirurgicae socii per Honestum Georgium Borcs Chirurgum
Civem Leopoliensem iudici et de forma iuris examinati in animiterque et fidelis testimo-
nii palam libere unanimiterque recognoverunt: sibi de certa et indubitata scientia constare
firmiterque se memoria mandatum habere praememoratum Joannem Grinwalt progenitum esse
ex legitimo thoro nempe Famato olim Joanne Grinwalt Pellione patre et Klara Hedwigi matre (civibus Leopo-