732.

Balthasaris Has
Gladificis Suburbani Leopoliensis propteriam in Civitate Suburbio Halicki
vocato penes domum Honestii Stanislai Secretarius Suirus Suburbio Halickie
verdo inscriptione per Honestum Albertum niedzwiedz iunioris Caldeatorem et Barba-
ram coniuges Suburbanos Leopolienses coram officio Consulari Leopoliensi de actu feria
quinta ante festum Nativitatis Gloriosissimae Virginis Mariae proxima Anno
Domini 159 Septimo super summam debiti florenorum trecentorum quadraginta
Polonicalium eidem Balthasaro Has facta in certas sortes domus eiusdem quas
praenominati coniuges iure oppignorabilitis in certa summa pecuniae a praenomi-
nato Stanislao possident dederunt intromissionem possessionem rumationem cum v-
sufructu aliorum iuris non nocendo. Circa quam relationem existens personali-
ter praefatus Stanislaus Gladifex in hora et tempore praecauendo indemnitati
sua protestatus est primum quidem de iure suo hereditario, deinde vero
de aliis iniuriis quas ab eodem Alberto tenutario se labore asserebat. Offerens
se occasione praemissorum cum quo competerit iure actorum.

Testimonium pro parte D. Stai Doctor
1007. Comparens personaliter Excellens Dominus Stanislaus Libouicius Medicinae Doctor
Collega noster Consularis adcitatis ad officium praesens Laboriosis Thoma Man-
kowic, Mathia Wozniak, Alberto Kirak, Sierkone Boratinski atque Leonardo
Subditis de villa Civili Zimnawoda ad persibendum veritatis testimonij quid
illis notum sit ex parte molitura in molendino in eadem villa existente. Qui om-
nes unanimiter verbis disertis infrascriptis recognoverunt. Iz mlyn Zimnowo-
dski ktory iest w Zimnowodzie ruieiski niemett poczawszy od Bielonycz Swiątek
az do Bozego narodzenia, abowiem staw niemogl tak ryczsto nabrac po zastawieniu
grobley. Quam suam attestationem iuramentis per eosdem duorum ad sydera
digitorum praestitis comprobaverunt. In cuius rei et actum ut supra.

Luccatio Concubernii Sutorum
1008. Comparens personaliter Providus Albertus Worechskile Honestii olim Stanislai Kirak
Suburbani Leopoliensis filius iam adultus et sui iuris palam libere et per expres-
sum recognovit. Quia a Famatis Magistris Sutoribus seu illorum Contubernio
Leopoliensi recepit plenarie et in effectu florenos septuaginta pecuniae et numeri
Polonicalis idque pro summa centum florenorum sibi per eosdem officiose inscripta.
De quibus septuaginta florenis integre sibi solutis eosdem quietat et liberos pronun-
ciat. Residuos vero triginta florenos pro fabrica Ecclesia Sanctae Crucis in ex-
tremitate Suburbii Cracoviensis consistentis cuius sunt idem Magistri Provido-
res donavit et abscessit. Atque ita inscriptionem totam super eam summam cen-
tum florenorum sibi servientem cassavit et annullavit perpetuis temporibus.
In cuius rei fidem et Actum Leopoli sabbato quo supra.