DECRETUM PRO PARTE ALBERTI WIELICZKA 1609.

Ex Secreto Officii Consularis Leopoliensis in causa et actione inter Honestum Albertum Wieliczka
Artificem Corregiatorem cum Artificium socium Actorem, et Honestos Martinum Izbek et Martinum
Litwin Sutores Suburbanos Leopolienses Citatos, occasione fideiussoriae cautionis pro Honesto Joanne Bisaszka Artifici Sutorum socio qui eum
dem Actorem vulneribus affecerat, per eosdem Citatos praestitae coram Officio Excellentis
Domini Advocati Leopoliensis mota et vertente deinde per appellationem a sententia
eiusdem ad Officium Consulare devoluta promulgato. Quandoquidem ex relatio
ne Viceadvocati Suburbii Haliciensis dicti et vigilium ipsius recognitione manife
sto constat quod idem Citati pro praedicto Joanne Bisaszka vulneratore praefato
fideiusserant atque insarendo tali attestationi non obstante negativa eorum
dem Citatorum Officium Advocatiale iniunxerat, ipsi ne hunc ipsum Joan
nem Bisaszka suum principalem ad quindenam eidem Actori statuant, id est
sententia Officii Advocatialis Leopoliensis tanquam de iure lata approbatur, dilatiogui
dem Conventis ad quindecim conceditur. Quod Deum ambae partes pro iure susceperunt.

OFFERT INSCRIBIT ET QUIETAT REGINA KRAKO:
WIANKA. 1610.

Comparens personaliter Honesta Regina Crakowianka priorum olim Joannis Hansle
nuper Leopoliensis uxor legitima, ad praesens vero secundorum nuptiarum Andreae Kemla Vectoris Suburba
ni Leopoliensis uxor legitima, in absentia eiusdem sui mariti per Tutorem sibi ad
emptum et officiose approbatum Honestum Adamum kalinowski palam et bene
vole obtulit Officio nostro cessionem iuris haereditarii a filia sua Honesta An
na protunc nobilis Sebastiani Rzesienski Aromatarii coniuge legitima super
certam ipsius sortem paternalem domus Hanslowska in eiusdem Civitatis Subur
bio Haliciensi dicto ultra Conventum Bernardinorum penes Alberti kapiros et
Stanislai Coci domos sitae, per se iam a biennio in ratisabitionem eiusdem filiae sua
Honesta Joannkoni Propolo vendita, in personam suam factam. Quam legi et
Actis inseri petijt in ea verborum tenore.

TENOR INSCRIPTIONIS REXINSKIEGO

Wypis z Xiąg Grodzkich Zemskich Przemyskich Roku Panskiego Tysiącz
Sześćsetnego Miesiąca Lutego dwudziestego wtorego dnia. Na urzędzie
grodzkim przemyskim przede mną Janem kuroszem Podstarościm iuiem
sędzią grodzkim przemyskim Szlachetny Pan Sebastian Rzesinski Aptekarz sługa oświeconego Xiążęcia Ja
nusza Pana krzysztopha Radziwiła Xiążęcia na Birżach z Dubinek Wojewody wile
ńskiego Hetmana naywyższego wielkiego Xięstwa Litewskiego Soleckie w zbędowi
ńskiego Kolonburskiego i starosty y przy nim małżonka jego szlachetna Pani Anna
Janowna Hanblewiczowna obliecznie starozwszy w Xiąg zeznali na Pani sebastianowa
Rzesinska Aptekarzowa tym sposobem własne ProtascBa ta sama Pani sebastianowa Rzesinska Aptekarzowa tym sposobem.