usufruere, vendere, dare, donare, alienare in ususque suos commodiores convertere
miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Cum evictione et abrenuntiatione iuridica. Et ad resignationem de iuris solemnitate faciendam Honorato Jano Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
celebrando praesidenti contulerunt. Promittentes se ratum et firmum perpetuo habituros quicquid ille egerit in praemissis.

QUIETATIO JACOBI TARZENCKI
1014. Comparens personaliter Honesta Anna Honesti Bartholomei Bebelka Suburbani Leopoliensis coniunx legitima sub litis pendencia cum eodem suo marito occasione divortii per Famatum Simonem kirost tutorem sibi ad eum actum assumptum et officiose approbatum, palam publice benevoleque recognovit: Quia nobilis Jacobus Tarzecki Suburbanus Leopoliensis persolvit ipsi censum extertia sorte domus Beletczynska pro Anno proximo praeterito proventientem florenos videlicet decem et grossos viginti Decreto Officii in Anno 159 Octavo nobis adiudicatum. De quo quidem censu Anni praeteriti eundem quietat et liberat pronunciat temporibus perpetuis. Actum ut supra.

QUIETATIO ANNAE BEBELCZINA
1015. Comparens personaliter Nobilis Jacobus Tarzecki Suburbanus Leopoliensis palam publice ultro et per expressum recognovit. Quia Honesta Anna divortiata Honesti Bartholomei Bebelka Suburbani Leopoliensis uxor vigore Decreti inter eandem et maritum suum Anno 159 Octavo lati satis ipsi fecit pro censu ex duabus sortibus in sorte eiusdem Annae domus Mazurowska mariti concernentibus pro Anno praeterito 159 Nono proveniente videlicet florenos sex grossis decem Polonicalibus. Quam quidem ipse praesente et ad omnia consentiente praedicto Bartholomeo Bebelka quietat et liberat pronunciat perpetuo.

Jacobus Tarzecki Bartholomaeus Bebelka
1016. Comparens personaliter Honestus Bartholomeus Bebelka Suburbanus Leopoliensis sanus mente et corpore palam libere et per expressum recognovit: Quia pro multis et singularibus beneficiis per nobilem Jacobum Tarzecki Suburbanum Leopolitanum sibi in hac adversa fortuna, et rebus suis accisis non gravate sibi praestitis et in vim solutionis certorum debitorum per se eidem contractorum bona sua omnia duarum sortium vigore Plebisciti Civitatis huius ipsum concernentium eam mobilia quam immobilia hic Leopoli aut ubiuis alias locorum existentia, nullo penitus excepto perpetuo et irrevocabili donationis titulo eidem donavit et de facto tradidit. Fatendo sibi pro eiusmodi donatione totaliter et plenarie ab ipso satisfactum esse.