vestruet vendere, dare, donare, alienare in ususque suos commodiores convertere
miserunt et contulerunt in perpetuam haereditatem. Cum evictione et abrenuntiatione iuridica. Et ad resignationem de iuris solemnitate faciendam Honorato Jano Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
mittentes se ratum et stabile celebrando praesidenti contulerunt. Promittentes se ratum et stabile
mum perpetuo habituros quicquid ille egerit in praemissis.

1014. QUIETATIO JACOBI TARSZENCKI
Comparens personaliter Honesta Anna Honesti Bartholomei Bebetka Subur-
bani Leopoliensis coniunx legitima sub litis pendencia cum eodem suo marito occa-
sione divortii, per Famatum Simonem kirost tutorem sibi ad eum actum assum-
ptum, et officiose approbatum, palam publice benevoleque recognovit: Quia Nobi-
lis Jacobus Tarszęcki Suburbanus Leopoliensis persolvit ipsi censum extertie
sorte domus Bebetczynska pro Anno proximo praeterito proventientem flore-
nos vest decem et grossos viginti Decreto Officii in Anno 159 Octavo sibi
adiudicatum. De quo quidem censu Anni praeteriti eundem quietat et liberat
pronunciat temporibus perpetuis. Actum ut supra.

1015. QUIETATIO ANNAE BEBELCZUNA
Comparens personaliter Nobilis Jacobus Tarszęcki Suburbanus Leopoliensis
publice, libere et per expressum recognovit. Quia Honesta Anna Maszuro-
wa Honesti Bartholomei Bebetka Suburbani Leopoliensis uxor vigore De-
creti inter eandem et maritum suum 159 Octavo lati satis ipsi fecit pro cen-
su ex duabus sortibus in sorte eiusdem Annae domus Maszurowska mariti
concernentibus pro Anno praeterito 159 Nono proveniente vest florenis sex
grossis decem Polonicalibus. Quam quidem ipse praesente et ad omnia consenti-
ente praedicto Bartholomeo Bebetka quietat et liberat pronunciat perpetuo.

1016. Jacobus Tarszęcki vs Bartholomaeus Bebetka
Comparens personaliter Honestus Bartholomeus Bebetka Suburbanus Leopoliensis
sanus mente et corpore, palam libere et per expressum recognovit: Quia pro mul-
tis et singularibus beneficiis per Nobilem Jacobum Tarszęcki Suburbanum Leopoliensem
pobire in hac adversa fortuna, et rebus suis accisis non gravate sibi praestitis
et in vim solutionis certorum debitorum per se eidem contractorum bona sua omnia
duarum sortium vigore Plebisciti Civitatis huius ipsum concernentium eam mobilia
quam immobilia hic Leopoli aut ubiuis alias locorum existentia, nullo penitus exce-
ptis perpetuo et irrevocabili donationis titulo eidem donavit et de facto tra-
didit. Fatendo sibi pro eiusmodi donatione totaliter et plenarie ab ipso satisfa-