138.

Blasius
Alutarius

Jacobus
Wasik

1018. Comparens personaliter Honestus Jacobus Wasik Caldeator Suburbanus Leopo-
liensis palam et benevole recognovit: se debere ac teneri certi veri liquidique
debiti ex emptionis certorum bonorum restantis florenos centum et viginta pecu-
nia et numeri Polonicalis Famato Blasio Alutario Civi Leopoliensi. Quos se eidem
soluturum inscripsit et obligavit prompta et parata pecunia non ullis pigno-
ribus aut mercibus ad duas ratas distinctas primam profesto Sancti Lauren-
tii florenos septuaginta. Secundam profesto Sancti Michaelis florenos se-
xaginta in Anno currenti. Securitatis autem et certitudinis causa obligat
et hipothecat eidem suo Creditori aream ab ipso emptam in Suburbio Civitatis
huius Halickie dicto supra fluviolum Poltew penes Stanislai Krakowiensis
et Pauli Deszpicza domos utrinque iacentem in defectu solutionis prima vel
posterioris ratae sub intromissione possessione cum ratione et usufructu reali
simul et semel adminiculo Officii obtinendis et ad plenariam solutionem
sine ulla defalcatione ex summa principali ratione ususfructus continuan-
dis et sustinendis. In cuius rei fidem ut supra.

Donatio areae Petro Brzozowski

1019. Consules Civitatis Leopoliensis Significamus etcetera. Quia nos habentes respectum
obsequiorum fidelium Honesti Petri Brzozowski qua tam Civitati huic quam
etiam nobis in famulitio suo praestare, et fideliter pro suo posse exhibere so-
let, volentes eundem ad obsequia praestanda magis ac magis alacriorem red-
dere eidem aream in Suburbio Leopoliensi Krakowiensi dicto in platea versus
Regalem Pontem tendente penes domum Honesti Joannis Fargis ex una et
ad finem Sortus successorum olim Sebastiani Oleatoris altera partibus sita
cum omni structura in eadem consistente dedimus donavimus ac inscripsimus
in perpetuam hereditatem ita late longe circumferentialiter prout in suis
metis continetur, et prout ex antiquo est emensurata ad habendum tenendum pos-
sidendum dandum, donandum commutandum alienandum et in usus suos quos meliores nove-
rit convertendum. Ratione cuius fundi ipse Petrus Brzozowski et eius
successores legittimi censum pro Civitate Leopoliensi singulis annis pro festo S.
Michaelis Archangeli incipiendo a festo proxime in Anno praesenti venturoque
grossos quatuor pendent ac soluent in perpetuum. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta post Domi-