YHO.

1022 Comparens personaliter Providus Lazarus Samezenie colonus Kotowscen palam et bene
uole recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui con-
tracti florenos centum viginti pecuniae et numeri Polonicalis Provido Bartholomaeo
circa Redem suburbanam Diuae Mariae manenti. Quos se eidem soluturum inscri-
psit et obligauit prompta et parata pecunia pro ratis et temporibus infrascriptis.
Primam ratam florenos triginta Polonicales pro festo Assumptionis Beatae Mariae Virginis
in Anno currenti 1600. Secundam ratam itidem florenos triginta Polonicales pro fe-
sto Natiuitatis Christi eodem Anno currenti proxime venturo. Tertiam ratam similiter
florenos triginta Polonicales pro festo Solennis Paschae in Anno 160 Primo fu-
turo. Quartam et ultimam ratam florenos triginta Polonicales pro festo Assumptionis
Beatae Mariae Virginis in eodem Anno 160 Primo proxime futuro sine quibusuis di-
lationibus exceptionibus vadiis pignoribus atque sine quouis iuris strepitu. Quodsi
vero idem debitor alicui ratarum pro tempore praefixo non satisfecerit extunc
ad subsequentes ratas nullam dilationem habere poterit sed totam et integram sum-
mam centum viginti florenorum Polonicalium numerare debebit ac tenebitur. Maioris
autem constitudinis gratia eandem summam centum viginti florenorum Polonicalium
idem recognoscens debitor reformat et assecurat in omnibus bonis suis mobilibus
et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis ita quod in defectu solutio-
nis pro tempore praefixo idem Creditor in bona sua omnia intromissionem pos-
sessionem venationem cum usufructu adminiculo Officii obtinebit, atque iisdem
tamdiu utifruetur donec eidem summa suprarecensita effectualiter simul et
semel persoluta fuerit. Ratione usufructus quaestuumque diuturnus ob non
praestitam solutionem euenerit nihil de summa essentiali defalcando.

Actum Leopoli feria quinta post Do-
minicain Laetare proxima Anno Domini 1600
Paulus Stocniczi
Nicolaus Brzyk

1023 Comparens personaliter Famatus Nicolaus Brzyk et Honesta Anna coniuges Ci-
ues Leopolienses ille per se uxor vero illius per Famatum Nicolaum de Larto San-
torem Ciuem Leopoliensis Pictorem ad eum actum cum consensu mariti sui assumptum
et sententia Officii confirmatum libere palam ac per expressum recognouerunt. Quia
ius suum totum et integrum tam ex parte trecentorum florenorum Polonicalium post
olim Famatum Fridericum Pers parentem praefatae Annae ex successione in domo lapidea
Stencelscholczowska dicta in Ciuitatis eiusdem platea qua itur ad Aedem Sacratissimi