fructus quoad id illi plenaria solutio et satisfactio eius summa trium milli-
um et quingentorum florenorum praestita non fuerit. Ratione ususfructus
nihil ex eisdem tali summa defalcando. De iurisdictione vero et oneribus
Civibus ex praefata lapidea soluto more praestandis iidem Fridericus
Gallus et Anna coniuges recognoscentes Officio nostro cauerunt.

Quittatio Nicolai Brzik a Skolewski
1025. Comparens personaliter Nobilis Andreas krolewski sanus mente et corpore existens,
cedendo a foro suo quouis proprio et competenti, huic autem Civili Leopoliensi
quoad actum praesentem sese incorporando et subijciendo, libere palam ac per
expressum recognouit: satisfactum esse sibi de florenis quadringentis viginti
septem pecuniae et numeri Polonicalis debiti sibi per Famatum Nicolaum Brzyk
ciuem et uxorem Honestam Annam Pensorona Cives Leopolienses iuxta inscriptio-
nem in Actis superioribus de actu Leopoli sabbato ante festum Sanctae Agne-
tis Virginis proximo Anno currenti 1600 contentam contractis, et in omnibus
bonis reformati a praedicto Nicolao Brzyk. De qua satisfactione eundem qui-
etauit, et inscriptionem praefatam in nihilum redegit perpetuis temporibus.

Curatores Stanislai Schulcowic
1026. Notum facimus quia nos ad petitionem Ingenui Stanislai Schole Splis olim Stan-
islai Schole Collegati nostri Consularis filii, rebus ipsius et iuuenili aetati prospici-
entes designauimus ipsi Curatores Honoratum Andream Wilczek auunculum ipsius Cives Leopolienses
et Stanislaum Scabiham, ad audiendas
rationes a Spectabili Iacobo Schole patruo eiusdem et bonorum post prae-
dictum olim patrem ipsius relictorum administratore, idque a festo Sancti Mi-
chaelis Anni 1589 Octaui usque ad tempus praesens, necnon ad assignationem
bonorum stantium pro uirili portione eiusdem Stanislai Schole inter alios fra-
tres et sorores faciendam. In cuius rei. Actum ut supra.

Quittatio Joannis Pilat R
1027. Comparens personaliter Prouidus kusma Potelicki Aurifaber Joankonis filii olim
Joannis Dobrowoski de Niemirow palam publice beneuoleque recognouit: quia
de manibus Honesti Joannis Pilat Servi fabri Civis Leopoliensis accepit flore-
nos tres pro semiuase vulgo dicto aested cereuisiae Niemirowiensi quod officiose
acceperat. De quibus eundem Joannem Pilat quietat. Pro tuitione inscrips-
it sese Harowylo sartor ex opposito Stephani Senioris in Suburbio Cra-
couiensi domicilium habens. In cuius rei fidem etcetera. Actum ut supra.

Quittatio Thomae Aquarii
1028. Comparens personaliter Honestus Adamus kalinowski nomine Honesti Nicolai
Taberratoris de Bithka pro cuius ratihabitione cauit palam publice beneuoleque