legitimis ad habendum, tenendum, utendum, fruendum, vendendum, dandum, donandum, alienandum, et in ususque suos commodiores pro beneplacito illius converten-
descendit in perpetuam haereditatem. Insuper cavit et inscripsit se eidem in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus habitis et habendis quod eundem in
pacifica possessione eiusdem domus et Sorti sit conservaturus, et ab impetitione
quavis omnium et singulorum personarum, propinquarum et remotarum evicturus
suis propriis sumptibus et impensis praescriptione quavis non obstante. Ceterum ad faciendam ut iuris fert solemnitatem resignationis
hunc in personam Emptoris constituit in suum verum legitimum indubitatumque
Plenipotentem et Mandatarium Honoratum F. Seniorem Scabinum in Judicio Ex-
posito Bannito Leopoli quandocumque celebrando praesidentem. Promittens se
id totum ratum firmum et inviolabile habiturum et observaturum quicquid idem
Plenipotens in eo resignationis negocio egerit et determinaverit.

Joannes
Kieprzecki

Paulus
Crusik

Comparentes personaliter Honesti Paulus Crusik Vector, et Anna coniuges Sub-
urbani Leopolienses, vir per se, uxor vero per Honestum Adamum Kalinowski
Fidejussorem sibi ad eum actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et offi-
ciale approbatum palam libere ac per expressum recognoverunt: se debere ac
teneri certi veri liquidique debiti ex causa restantis precii pro domo iuxta prae-
cedentem inscriptionem empta manu coniuncta et insolidum unus pro altero pro
tota debiti solutione cauendo contracti florenos ducentos pecuniae et numerii Po-
lonicalis Nobili Joanni Kieprzecki eiusque legitimis successoribus. Quod quidem
debitum iidem recognoscentes soluturos prompta et parata pecunia non aliis
quibus pignoribus aut mercibus. Sine quibusvis. In Anno Millesimo Sexcentesimo
Trigesimo Primo futuro. Maioris tamen certitudinis et securitatis causa praefati coniuges recognoscentes ean-
dem summam florenorum ducentorum Polonicalium praedicto suo Creditori reformaverunt inscripserunt et hypotecaverunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobili-
bus nunc habitis et in posterum habendis sub intromissione possessione iuris vel actione
et usufructu reali simul et semel in defectu solutionis pro tempore designato
iuris vel officii administrando adusque ipsi Creditori vel eius legitimis successoribus tota
eadem prompta et parata pecunia persoluta non fuerit. Ratione usufructus
quantumvis diuturnus ob non solutionem evenerit, nihil de summa essentiali
defalcando et imminuendo. In cuius rei fidem et Actum ut supra