748.

1033. Decretum pro Sebastiano Turidzianowic
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Christophorum Jakubo
wicz Armenum Civem Leopoliensem suo et Famatorum Torossi et Iwasskonis fratrum
nominibus Actorem, et Honestum Sebastianum Turydzianowic Armenum generum
praedicti Torbegi Dopoiowicz Civem, occasione redditionis mercium praedicti Torbegi de
bitoris Actorum, quas idem Civis ex Turcia eidem socero suo aduexit
ac postea eundo ad curiam creditorum circa se retinuit promulgato. Quan
doquidem Civis exceptione fori declinatoriam opponens exhibuit binas li
teras Illustrissimi et Magnifici Domini Domini Joannis de Zamoscie Regni Poloniae Can
cellarii et Exercituum Ducis Generalis, ex quibus patet ipsum esse famulum et ser
vitorem praedicti Domini Cancellarii, aliorumque servitorum nobilium praerogatiua
gaudere, ideo iurisdictioni praesenti non subiacet, sed a foro liber promun
datur praesentis Decreti vigore. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli Sabbato pridie Dominicae
Quadragesimalis Judica Anno Domini 1600
1034. Obligatio Joannis Surowski pro Sokol
Comparens personaliter Honestus Joannes Surowski in parricidio Honorati Joan
nis Sokol Civis et Scabini Leopoliensis famulus palam et beneuole recognouit: quia
pro seruitio suo per biennium continuato praedictus Honoratus Joannes Sokol
Seruus suus soluit ipsi iuxta conductionis contractum sexaginta florenos pecu
niae et numeri Polonicalis. De quibus eundem quietat, sibique ab ipso pro eiusmodi
seruitiis duorum annorum totaliter et plenarie satisfactum esse fatetur. In
super inscriptione se pacifice erga praefatum Joannem Sokol et familiam ipsius
gerere, eundemque et domesticos illius nec verbalibus nec realibus iniuriis
unquam impetere, sub priuatione capitis, si vel lingua effrenata vel ipso
facto per se aut per subordinatas personas contra ipsum Dominum Joannem Sokol
vel domum illius deliquisse et machinasse conuictus fuerit.

1035. Gaspar Solomeiski Thomas Frater
Comparens personaliter Ingenuus Thomas kotomeiski Artificii Aurifabrorum
socius Famati olim Alberti kotomeiski et Hedwigis coniugum Civium Leopoliensium si