et stricti iuris inquisitionem patrimonii illorum non sperabat, ideo tam his ratio
nibus quam aliis circumstantijs et praecipue Civitatis honesta reputatione, et per tot
annos in statu viduali laudabili, ac aliis exemplari conversatione in prospectu
Sabita decrevit propiorem esse Civitatem iuramento fidem et veritatem eius In
ventarii comprobare in eam rotam. Quod ipsa res omnes morte mariti sui reli
ctas in ipsum obtulit, nec quicquam ex ipsis occultavit. Quod
paternalem liberam suorum pertixere debeat. Sicut cum praestiterit. Quod
cum praestiterit Inventarium praedictum pro vero et legali censeri debuit
ipsa quoque ratione non facti officiose intra tempora fatalia Inventarii ab impe
tratione liberam evadet. Quod Decretum Actores susceperunt. Ci
tera vero sentiens se per illud in iure suo opprimi, et superfluo iuramen
to onerari siquidem alii cohaeredes Inventario non contradixerunt, nequae uxor
Domini Thomae Lanxio omnium rerum suppellectilium et oeconomiae conscia con
tradixerat, si eam ipso Actor officio sisteret ad Sacram Regiam litem Q.
Drum Clementissimum appellavit. Cui appellationi officium reverenter
detulit fataliaque ut iuris est textrinas septimanas praefixit et assignavit

Processus Bogdani Donowakowic
1037. Comparens personaliter Famatus Bogdan Donowakowic Armerus Civis Leo
poliensis protestatus est solenniter contra Honoratum Fridericum Gallum Sca
binum et Annam coniuges ideo: quia ipsi inscriptione sua ex parte arenda pro
consumptione annuum centum florenorum in bonis suis non satisfecerunt,
non persoluerunt. Quapropter denuntiavit se amplius illis arendam recusatu
rum sed in suam possessionem et usumfructum proprium illud praedium reac
cepturum. Ideo et hanc suam Protestationem apud Acta eius diei insinuari
quod obtinuit. In cuius rei fidem. Actum ut supra.

Iuramentum Georgius Kiriaki
1038. Comparens personaliter Famatus Georgius Kiriaki Graecus obtulit ad Acta prae
sentia recognitionem Hebraico idiomate scriptam et sigillo Tabernatoris Camere
cen obsignatam. Cuius translatio in Polonicam linguam est eiusmodi: Ja kto
yprzat Bernawam Te wssist od Pana Iurgi grzeka matmaRey iednę
kuffe limoney. Tę beczkę limoniey iako serpics będziemię pta
iako sie snim zgodzę iako ide Pstwa y dla perorosei pod
kamienicu tedy pisalismy y pieczętowali. Dziaja zo Piątek 19 Decembr
mu będzie tu Zapłacono te dwie kuffie iakom wyssey napominał y przytwierdził li
stowo kamienice bu tedj Ja mu to Zapłacono tedy Jurgi powinien nawracic ten list.
Aaron Cbelowic s Czelma. Tandem sub Hebraica scriptura eiusmodi verba