Polonico idiomate scripta sunt: Te limonie ktore v sa napisane przypodobaly Simonowi Aptekarzowi 99. 9 octobris.

Actum Leopoli feria secunda post Dominicam Judica proxima Anno Domini 1600
DECRECTUM PRO PARTE TUTORUM KEDAY

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Martinum Rotendorf et Dominicum Heppner Cives Leopolienses uti liberorum Famati olim Joannis Baptistae Rbedoi Civis Leopoliensis Tutores Actores, et Famatum Christopherum Gross Civem Leopoliensem eorundem pupillorum vitricum Citatum occasione restitutionis coclearium argenteorum vigore Compromissi inter easdem partes promulgato. Debet idem Coclearia acceptis viginti florenis quos illi Tutores offerunt cochlearia controversa. A roribus ad solis occasum reddere de iuris forma. 1039.

Simon Sokolnik
eò tam bis val
atione, et per
e in prosped
vitabem eius
mariti sui vel
d divisionem
diuinet. Qu
censevit deb
ntarii ab in
rceperunt

Martinus Klaugeri
Comparens personaliter Honestus Martinus olim Adami Claugeri Suburbani 1040.
Leopoliensis filius palam publice beneuoleque recognouit: se perpetuo et irreuocabili cessionis titulo cessisse et condescendisse praesentibusque inscriptionis vigore cedere et condescendere ius suum tam haereditarium post matrem suam olim Honestam Annam ad tertia sorte domus et horti in Suburbio Leopoliensi Halicshi dicto in vico Kaleczagora nuncupato inter Puthosnik et Chomae Willi sita ad se iure naturali successionis deuolutum quam etiam obligatorium quod a praefata matre super eadem tertia sorte domus ratione quinquaginta florenorum Polonicalium debiti per ipsam matrem sibi contracti in personam Honesti Simonis Sokolnik affinis sui et Honestae Rosae sororis suae germanae coniugis Suburbanorum Leopoliensium. Fatendo sibi ab iisdem ratione eius cessionis per praememoratos coniuges in toto plenarie et sufficienter satisfactum esse. De qua satisfactione eosdem coniuges quietauit. Proptereaque ius vniuersum tam haereditarium quam etiam obligatorium vigore praefatae inscriptionis obligatoriae qualescunque sibi ad eam tertiam sortem domus et horti hactenus competebat cum omni suo dominio proprietate tituloque haereditario iisdem cessionariis eorumque successoribus legitimis ad habendum tenendum possidendum utifruendum dandum donandum alienandum et in vsus meliores conuertendum misit et condescendit in perpetuam haereditatem. Pro tuitio