ne omnimoda et
nem autem eius
ratum Dominum Serium
celebrando praesidentem. Pro rato grato firmogique
spondens quicquid praedictus suus Plenipotens in praemissis egerit concluseritque.

Relatio et Decretum pro parte Turzanski
Comparens personaliter Excellens Dominus Magister Albertus Pedianus Consul et Advocatus Ordinarius
et Honorati Andreas Simonowic, et Tomasz Barcz Scabini Honorati
Civitatis Leopoliensis ad instantiam Nobilis Gregorii Turzanski Suburbani Leopolitani
heredis in parte vero obligatarii possessoris domus Rezykotowski in
Suburbio Haliciensi supra vallum penes Joannis Sartoris et Joannis Braxato-
ris vicinos utrinque sibi in vim sua vera et fidelis relationis palam publice benevo-
lentque recognoverunt: Quia per eundem Gregorium Turzanski ex officio requi-
siti et obtenti descenderunt in praefatum praedium Rezykotowski ibidemque ex
obductione illius viderunt tecta domus et stabuli necnon canales vetustate
et putredine consumptas ex eadem per medium domus tendentem ab imbribus cor-
ruptam et cariosam, parietem quoque a latere Joannis Braxatoris vicium fecisse,
eoque omnia magna et celeri reparatione indigere. Praeterea retulerunt eun-
dem Gregorium Turzanski ibidem in fundo denunciasse quod celarium et su-
pra illud cameram necnon segetem circa curiam domus praefata suo sumptu com-
paravit et obtexit. Quam relationem idem Gregorius Turzanski
Actis praesentibus inseri petivit et obtinuit. Et in verificationem restaura-
tionis priorum aedificiorum statuit vicinos suos praedictos vide Joannem
Braxatorem Sebastianum Sartorem et Danielem. Qui omnes in
solidum unanimiter sub onere conscientia sua recognoverunt in haec formalia
verba: Jż by był P. Turzanski tey maiętnosci Rezykotowskuey nie obiął iuż
by była dawno opadła y dom sie wywrocił, ale on y piwnicę budował y ko-
morę y sciany wyważywszy pobudował y płoty był pogrodził ktore iuż so
padły y znowu ich stawic potrzeba. Praeterea statuit Honestum Simo-
nem Rezykotowski praedii praedicti pro rata parte haeredem: Qui socidem quod
vicini attestati sunt agnovit, et insuper ad reparationem necessariorum aedi-
ficiorum et sepium firmiorum erectionem consensit. Tandem quum idem Gre-
gorius Turzanski expeteret ab officio an liceat sibi eiusmodi aedificia restau-
rare, et sepem tabulatam vulgo parkan construere. Nos ex relatione Juris
Fidelium et ex cognitione unius haeredis animadvertentes necessariam esse repa-
rationem praefatorum aedificiorum tum etiam sepis tabulata praesertim e regione
murorum Civitatis constructionem eadem omnia ipsi suo sumptu reficere et constru-
ere permisimus, ita ut postea alii coheredes ad possessionem pervenire volentes