ad impensas eiusmodi praestare. Quam correctionem Officii
idem Gregorius Turzanski petiit sibi Actis praesentibus adnotari.

Decretum inter Sutores Concuberna- 1042.
les.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Sutores antiquos Con-
tubernales Actores, et Sutores itidem nouiter ad Contubernium ex Subcastro
Leopoliensi adscitos, in causa occasione diuersarum iniuriarum inter ipsos mota
et agitata promulgato. Debebunt Seniores Sutores rationem de percepta pe-
cunia ab eisdem Creatis reddere, quamprimum ut Adamus Swieczkowczyk e Roar
Ssauia redierit, quem afferunt Regestra Contubernii penes se habere, deinde
mutuum amorem honorare, honeste sibi vicissim referre, contumeliosa verba vitare
sub carceraria sessione et paena decem marcarum. Insuper familiam artis
Sutoriae debent aequaliter tam Senioribus quam Junioribus sub simili pae-
na ad exercendum artificium dare. Actum Leopoli ut supra.

Actum Leopoli feria quarta post Domi-
nicam Judica proxima Anno Domini 1600
Proauo Tucorum Joannis Redol Bapti-
stae. 1043.
Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honorati Marti-
nus Rotendorps atque Dominicus Heppner Cives Leopolienses uti Tutores libe-
rorum olim Famati Joannis Baptistae Bsedoy et Annae suae consortis coni-
gum protestati sunt contra Famatum Christophorum Gross Civem Leopoliensis
pugillorum suorum vitricum propterea: Quia ipse Transactioni amicabili
Decreto Sacrae Regiae Maiestatis firmata non satisfacit, atque iuxta Decretum Offi-
cii praesentis in praecedenti sessione latum coclearia argentea sibi non resti-
tuit, per quod vadimonium mille marcarum succubuit. Quamobrem petentes hanc
vadii loco et tempore competenti iure se offerunt acturi, eidem insinuaverunt.
suam Protestationem in termino legitimo factam Actis

Decretum inter cohaeredes Waishanus 1044.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Famatum Simonem Klossek Aurifabrum Civem
Leopoliensem Actorem, et Honestos Martinum HanBoroski et Petrum Kalp Aurifabrum Cives
Leopolienses Citatos, occasione certi aedificii nouiter constructi promulgato. De-
bet aedificium stabuli et stubellae per Simonem Klosek in domo lapidea Ioannis Laru
Boroska dicta constructum prout et constructum stare, ea tamen conditione quia
in stubellam vult ibi possessor illius habere debet muratum caminum construere