si vero caminatum, tum sine camino. Alicis vero roboris heredibus non est licitum
aedificia conseruere praesenti decreto mediante. Actum ut supra

Quietantia Scabini Domini Jacobi Scholc
1049. Comparentes personaliter Honorati wolpsargus Berne, Thomas karos et
Albertus musfowius Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis suo et Collegarum
suorum Judicii Leopoliensis nomine, palam et beneuole recognoverunt: Quia
Spectabilis Dominus Jacobus Scholc Collega noster Consularis persoluit ipsis reali
ter et in effectu pro suo interesse quinquaginta florenos pecuniae et nu
meri Polonicalis dimidium videlicet summae integrae centum florenorum Ho
norato Andreae Simonowic Scabino quoque Leopoliensi sub ipsius Domini Jacobi
Scholc et Joannis roolpsowic cautione fideiussoria mutuatae postea vero
per Decretum Sacrae Regiae Maiestatis super iisdem fideiussoribus ipsis adiu
dicata. De qua persolutione et satisfactione plenaria eundem quie
tauerunt, et processum contra ipsum ex nomine continuatum irritum et
nullius roboris a modo pronunciauerunt. Actum ut supra.

Anna Antonisowa Paulus Borowcowic
1046. Comparens personaliter Famatus Paulus Borowcowic Lanio Civis Leopoliensis
libere palam et per expressum recognovit: Quia Honesta Anna Famati olim
Antonii Sosmic lanij Civis Leopoliensis vidua relicta, postea vero ipsius
socer germana, sua ardua necessitate ex mera beneuolentia subueniens, soluit pro
ipso variis Creditoribus debita ad centum tres florenos et grossos decem com
putata, cui ille hanc summam agnovit, eamque uti certum et liquidum debitum
in duabus sortibus suis domus lapideae Frazmusikowskae sic Leopoli in pla
tea Sutorum penes Fraxnkowska et a tergo lapideae Jacobi Reguli iuxta
iuxta diuisionem sibi spectantibus obligavit insolidavit et assecuravit. Dans illi
exnunc et de facto in praefatas suas sortes intromissionem possessionem quie
tam et assumptum realem non secus ac si per officium Juris Fidelia iidem
gradus iuris dati forent. Quibus illa earumque iure obligatorio potiretur
et usufructum quoad ipsi summa praedicta certum decem florenorum et grossorum
duodecim plene et integre persoluta non fuerit. Ratione ususfructus
quantumuis diuturni ex summa capitali praefata nihil defalcando et minu
endo. In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum
Leopoli feria secunda in crastino Dominicae Palmarum Anno Domini Mil
lesimo Sexcentesimo.