J. C.
septem praedicto suo affini et Creditori reformauit inscripsit et assecurauit in omni-
bus bonis suis paternis ad se iure naturali successionis devolutis et habitis
sub eorundem bonorum intromissione possessione cumatione et usufructu
simul et semel vel officii adminiculo obtinendis et eandui continuandis et
sustinendis quoadque summa praedicta tota et integra persoluta eidem suo
Creditori non fuerit. Ratione ususfructus quantumuis diuturni nihil ex sum-
ma praefata essentia minuendo et defalcando. Actum ut supra

Substitucio Tacite Plenipotentiae Sigismundi Krap
Comparens personaliter Famatus Martinus Czaner Civis et Negociator Gedanensis
palam et beneuole obtulit Officio nostro literas Plenipotentiae per Famatum Sigismun-
dum Krap Civem et Negociatorem Gedanensem ex Actis Advocati et Scabinorum Civi-
tatis Regiae Lublinensis authentice emanatam, quam petiit legi, et Actis praesentibus
inseri. Cuius Plenipotentiae tenor fuit et est talis

TENOR PLENIPOTENTIAE.
Advocatus et Scabini Jurati Civitatis Regiae Lublinensis universis et singulis quorum in-
terest tenore praesentium significamus. Quia coram Officio nostro Advocatiali et Scabinali
Jurato comparens personaliter Famatus Sigismundus Krap Civis et negociator Gedanensis
palam libere et per expressum recognouit ac fassus est: Quia omni meliori modo via iure
styllo et curia forma quibus melius potuit et debuit fecit constituit et solemniter or-
dinauit in suum verum legitimum et indubitatum Plenipotentem negociorumque suorum
gestorem Honestum Martinum Czaner factorem suum ad emonenda et exigenda omnia
et singula debita per quoscunque debitores suos et quomodocunque sibi contracta retenta
et hactenus non persoluta. Dans et conferens eidem Martino Czaner Factori et Ple-
nipotenti suo omnimodam plenamque facultatem et authoritatem omnia praedicta
da debita sua a quibusuis debitoribus suis emonendi exigendi tollendi percipiendi de
perceptisque et leuatis sufficienter quietari, occasione illorum modo amicabili componendi
et transigendi, deinde si ita usu venerit coram iuris experiendi, in ius vocandi litem
contestari aresta poni et continuari iuramenta suscipiendi et deponendi sententias pro
parte sua latas suscipere, et ab onerosis ad Superiores Judices et altiora subsellia pro-
vocandi et appellationes prosequendi et continuandi ac generaliter omnia et sin-
gula alia gerendique iudiciorum et officiorum consuetudo et causarum gerendarum ratio
necessitasque postulaverit per omnes instantias usque ad ultimum gradum et punctum iuris
definitivamque sententiam prosequendi et debito iuris ordine terminari. Et sic non expressa
pro expressis et singulariter specificatis omnia habere volens, ita ut sub eo concessa Ple-
nipotentia genere omnes contineantur iudiciales et extraiudiciales species. Annexa quoque
potestate unum vel plures Plenipotentes seu Procuratores in locum suum substituendi et sub-
stitutos revocandi in forma perfectissima mandati. Promittens se id omne memoratus con-
stituens ratum et gratum perpetuo habiturum bonique consulturum quicquid per eundem
Factorem et Plenipotentem suum vel eius substituendum actum factum gestum ordinatumque