fuerit in praemissis In cuius rei fidem et euidentius testimonium sigillum Officii nostri maius
praesentibus est subappressum. Actum et Datum Lublini feria quarta ante Dominicam O-
culi proxima. Anno Domini Millesimo Quingentesimo nonagesimo nono.
Vigore cuius Plenipotentiae ibidem Martinus Cbaner substituit suum verum certum
legitimum et indubitatum Plenipotentem ac Mandatarium Famatus Thomam Tacil
Ferendarium Juratum Leopoliensis dans illi plenariam et omnimodam facultatem om-
nia et singula debita emendi, iure vel amicabilibus modis agendi transigendi, in
varanta suscipiendi, deforendi dimittendi sententias audiendi, ab onerosis Superiores Ju-
dices appellandi, procuras leuandi percipiendi de perceptis ac leuatis quietandi,
omniaque et singula quaecunque causis suis viderit necessaria dicendi agendi exer-
cendi. Cum annexa quoque potestate alium loco sui substituendi. Promittens ea
omnia pro rato grato firmoque se suscepturum quicquid idem suus substitutus in
praemissis fecerit ac constituerit in forma mandati plenissima ac perfectissima.

DECRETUM PRO PARTE NICOLAI KASSA
Ex Secreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Nicolaum Rossa Actorem et
Nobilem Simonem Tworuski Suburbii Haliciensis incolam uti intercessorem Honestae
Annae coniugis suae Creatum, occasione debiti viginti florenorum per eandem Anna
Actori contracti, in termino prosequendae appellationis a sententia Excellentis
Domini Advocati promulgato. Approbatur in toto sententia Domini Advocati qua pro
nunciatum erat teneri Creatum eiusmodi viginti florenos Actori aduocatum
soluere. Atque ad ulterius in causa procedendum partes ad hoc idem Officium
Aduocatiate remittuntur praesentis Decreti vigore.

Actum Leopoli Sabbato Pridie Dominice
Conductus Paschae Anno Domini 1600
ADUOCATIO ANDREAE KRUSZECKI PISTORIS
Comparens personaliter Honesti Adamus Flarowic Exonerator et Agnes coniuges
Cives Leopolienses, hic per se, illa vero per Nobilem Christophorum Lewicki tutorem
de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et sententia Officii confirmatum palam
publice et per expressum recognoverunt: se percepisse ac effectualiter leuasse de
manibus Honesti Andreae Gruszecki Pistoris florenos centum et triginta Polonicos ex
portione Sorti proveniens et restantes iuxta obligationem in Actis isdem Consularibus
de actu Leopoli feria quarta in vigilia Natiuitatis Sancti Joannis Baptistae
Anno Domini 1599 nono factam. De qua satisfactione eundem quietant et liberant.