758.

Rerum perpetuo pro memoria in acta nostra Consularia redigendo. In cuius rei fidem et testimonium. Actum Leopoli ut supra.

Ordinacio inter Nicolaum Kwasek et Regina

1069 Comparens personaliter Honestus Nicolaus kwasek Vector Suburbanus Leopoliensis ex
una, et Regina Thesdorowa consors ipsius legitima parte ex altera, ambo sani mente et
corpore, vice per se, uxor vero de praesentaneo mariti sui consensu per Famatum Andream
Kupesyk Civem Leopolitanum Tutorem sibi ad eam actum assumptum et authoritate
Officii nostri confirmatum palam libere verbisque uniformibus et expressis recognoverunt:
Quia in Sacro matrimonii statu prole desiderata destituti, pro suo utique amore
coniugali, et pro mutua cum mutuis opera in acquirendis facultatibus fideliter collo-
cata, necnon amplius quoad vixerint fidelius collocanda, posu amicorum salubri con-
silio, mutuam inter se bonorum omnium Ordinationem et Donationem causa mortis
eam et talem ut sequitur fecerunt, actumque praesenti fecerunt. Ac inprimis quidem
ipse Nicolaus Kwasek si Dei permissione prius antequam praedictam Reginam con-
sortem suam ex hac mortali vita decedere eum contigerit, extunc omnia et singula sua
bona mobilia et immobilia hic Leopoli aut ubicunque alio locorum consistentia habita
et habenda a minimis ad maxima, quocunque nomine nuncupata, non secus ac si hic in ge-
nere et specie expressa forent, eidem Reginae coniugi suae donatione perpetua inscri-
psit abscessit et condescendit, uti quidem iam ipso facto praesentis donationis et in-
scriptionis vigore rescribit abscedit et condescendit. Tantummodo sibi eorundem
bonorum usum ad vitae suae extrema tempora reservando. A quibus quidem bonis mo-
do praemisso donatis omnes et singulos propinquos suos et consanguineos alienavit et
abdicavit, non amplius propriioribus suis in linea nisi duntaxat viginti marcas
Polonicales in eorundem contentationem assignando. Quas morte sua subsequuta
eadem Regina ubi superstes remanserit ipsis dare tenebitur. Similiter etiam
praenominata Regina per praedictum Tutorem suum sibi assistentem ex libera animi
sua voluntate, ac bona deliberatione praehabita, si prius illum quam praefatum
maritum suum sic voluentibus fatis vitam cum morte commutare contigerit, extunc
omnia et singula bona sua mobilia et immobilia hic Leopoli aut ubicunque alias loco-
rum consistentia habita et habenda a modicis ad maxima nullis penitus exceptis
praefato Nicolao marito suo donatione perpetua inscripsit abscessit et condescendit
uti quidem iam ipso facto vigore praesentis inscriptionis abscedit et condescendit, so-
lummodo eorundem bonorum usum ad vitae suae praesentis terminum excipiens et re-
servando. Alienavit ab eorundem bonorum suorum successione omnibus et singulis
amicis agnatis et cognatis suis quibuslibet pro quorum sibi propinque aut propio-
ribus cui et quibus competierit in praenominata successione compensa seu omnis
modam contentationem assignavit marcas viginti Polonicas ne pote ex praefatis bonis
suis per ipsum maritum superstitem tradendas et numerandas. Itaque partes ambae