... praenominata huiusmodi Ordinationem et Donationem reciprocationem ratam gratam firmiter
... habere volentes ad exequendum stituerunt in suum Plenipotentem Honoratum Dominum Seniorem
... Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem. Firmum acceptum et
... inuiolabile perpetuo habituros se promittentes quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Publicatio Mercatus Rzeszowiensis
Comparens personaliter ministerialis Grabie Regni Nobilis Nicolaus Zeroszowski offi- 1063.
cio praesenti bene notus, in vim suae verae ac fidelis relationis omnibus locorum facienda
adhibitis sibi in rem praesentem Nobilibus Stanislao Polanowski et Mathia Arcie-
chowski lateri suo adstantibus, libere palam ac per expressum recognouit, praesen-
tibusque recognoscit. Quia ex instantia Magnifici Domini Nicolai Spytek Ligęza de Bo-
brek in Rzeszow haeredis Castellani Cecoviensis Eiusdemque Domini Capitanei atque Ma-
gnifica Elisabetha de Bormanice consortis ipsius legitima ibidem in Rzeszow aduita-
litialis et reformatoria Domina, vigore Priuilegiorum praefatae Civitati Rzeszowiensi
super nundinas ibidem pro festo Sancti Adalberti Pontificis celebrandas per Serenis-
simos olim piae memoriae Reges Poloniae benigniter concessorum, et per Serenissimum
Principem Dominum Dominum Sigismundum Tertium Dei gratia Poloniae Regem feliciter modernum
Dominum Dominum Clementissimum approbatorum et confirmatorum, sub Officio Consulari
Leopoliensi sunt exhibita et postea lecta, cum consensu eiusdem Officii proclamauit
et in quatuor partibus Circuli Civitatis Leopoliensis voce clara et sonora publica-
uit, has nundinas Rzeszowienses ut antea ita et nunc pro festo supradicto celebradas esse.

Relacio rumacionis Bogdani Donowatowicz
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Caspar Gulinski Proconsul Leopoliensis in vim suae 1064.
verae et fidelis relationis recognouit. Quomodo feria quinta proxime praeterita veniens
ad Officium suum Consulare Famatus Bogdan Donowatowicz Armiger
exhibuit inprimis inscriptionem Officiosam in Judicio Necessario Bannito in Civitate Leopoliensi
Regia Buscensi feria sexta in vigilia Sancti Thomae Apostoli Anno Domini 1591 Primo
per Honoratum Fridericum Gallum Scabinum atque Honestam Annam ipsius coniugem
legitimam super summam mille trecentorum octuaginta florenorum pecuniae numeri Po-
lonicalis factam, tum etiam alteram eiusdem approbatoriam ex Actis Consularibus Leo-
poliensibus de actu Leopoli feria quinta post festum Sancti Francisci Confessoris proxima
Anno Domini 1598 Octauo, in qua quidem inscriptione certus contractus in Intercisa descri-
ptus in defectu solutionis Consularia reproductus reperitur. In quibus quidem contra-
ctibus in defectu solutionis tam summa essentialis quam censuum reversionis praedii dicti
expressa sit conditio apposita Czarnieiowski, Szeligorowski
in Suburbio Civitatis huius dicto Czarnieiowski pe-
nes molendinum Pistorum ex una et penes Moraszowski partibus ex altera siti.