1600.
non expectatis iuris fatalibus simul et semel Officii adminiculo in defectu solutionis
obtinende ipsis etiam debitoribus ad id non aduitatis et irrequisitis. Petiit ab Officio
quatenus illi Famulus Officii addatur, qui sibi omnes gradus iuris simul cum acti-
onibus inscriptionibus tum etiam fruitione auctoritateque Officii daret. Quibus quidem
petitionibus praememorati Honestus Joannes Zymbrowski. Qui rediens in vim sua vera ac fidelis zelotis retulit.
Quia prout erat ex Officio additus veniens in dictum praedium dedit praememorato
Boldano Donowakowic intromissionem possessionemque cum omni fruitione simal
vest in aedificia pomaria hortos prata stagna piscinas molendinum cum omnibus eo-
rum attinentiis utilitatibus proventibusque, nullis penitus exclusis et exceptis, sed
prout ipse Fridericus Gallus eiusque uxor Anna habuerunt tenuerunt possederant ac
utifruebantur idque nemine contradicente vel impugnante. Qua quidem relatione
Famuli sic peracta, personaliter tandem Honoratus Fridericus Gallus veniens ad sua
Officium suo uxorisque sua superius nominatae nomine de cuius ratihabitione cavit libe-
re palam ac per expressum recognovit: Quia eiusmodi intromissionem possessionem et
rumationem cum usufructu ac omnibus utilitatibus et proventibus emolumentisque
ex eodem praedio provenientibus quos iam realiter et in effectu ab aliquot annis pro
fatus Boldan Donowakowic habet, seque eorundem bonorum seu praedii arendatore
existere non praepedit quinimo ad eam libere consentit. Quam relationem Domini Procon-
sulis idem Boldan Donowakowic Actis praesentibus inseri petiit quod per sententiam
Officii obtinuit. In cuius rei etcetera. Actum ut supra.

Decretum inter Frenifices et Sutores
1099. Officium Consulare Leopoliense inter Frenifices Actores, et Contubernium Sutorum
Citatos, occasione praepeditionis ipsis Frenificibus per Citatos Artifices illorum in
ferendo Decretis anterioribus sic decrevit: Non debent iidem Citati in Arti-
ficium Actorum sese ingerere, neque apparamenta aliqua curruum ex corio prae-
parando rationem quaerendi victus ipsis Actoribus praepedire, sed tantum
circa omne genus calciamentorum versari, et quasi subiecta sui Artificii mate-
ria contenti esse. Quod Decretum priorum Decretorum executorium partes
susceperunt. In cuius rei fidem etcetera. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda post Domi-
nicam Conductus Paschae Anno Domini 1600
Decretum inter Ruicsit et Ralszowicz