Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Albertum Raiczyk Portula 1656.
num Porta Leopoliensis Haliciensis dicta Actorem, et Honestum Mathiam Halczowic Sub
urbanum Leopoliensis occasione obumbrationis et obfuscationis luminis in domo
eiusdem Alberti Raiczyk in Suburbio eiusdem Civitatis Haliciensis dicto inter Gnia
zdkowski et Josephi Figuli domos utrinque sita, suis novis aedificiis quae praedictus
Creatus nunc construere et aedificare vult promulgato: Quandoquidem Actor licet
non solum se, verum et Antecessores suos in continuo usu eiusmodi luminis et fenestra
rum fuisse, nullamque praepeditionem lucisque habuisse, quod et Creatus non neget
lit, ideo non debet Creatus novis aedificiis quae praedictus Actor docet
lumini Actoris domus officere possint hac Officii sententia mediante. Quam partes
utrinque pro iure susceperunt. Actum ut supra.

Sanctio Judicii Stanislaus Schembek
Comparens personaliter Famatus Stanislaus Schembek Civis et Negotiator Leopoliensis 1657.
ultro palam ac per expressum recognovit: quia ipse submittit et obligat se Honora
tos Advocatum et Scabinos Civitatis huius Leopoliensis ab impetitione Famati Henrici
Lange Civis Gedanensis productae ad instantiam suam in defectu cautionis fideiussoriae
de damnis ex diminutione crediti sui mercatorii subsequentis mediante Decreto
Judicii Civilis Leopoliensis incarcerati in quocunque foro et Judicio opus fuerit
et quandocunque eo nomine requisitus fuerit tueri evincere et quietor ac in
demnes ex parte eius detentionis reddere suis propriis sumptibus et impensis
in forma assecurationis plenissima. Actum ut supra.

Obduccio praedii per Joannem fuczkowski
Comparens personaliter Honesti Mathias Ziemianek Currifex Viceadvocatus 1658.
Paulus Despot, Stanislaus Krakovianin Seniores Suburbii Haliciensis Jurati in vim
sua vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt: quia ut
ipsi ex officio existentes per Famatum Joannem fuczkowski Apotecarium Civem
Leopoliensem requisiti et obeunti, descenderunt in praedium Brylinski dictum in Sub
urbio Haliciensi versus villam kosielniki inter agrum Honestii Georgii kosler Sub
urbani Leopoliensis et laneum Male Bleonoski nuncupatum, situm, ibidemque inventave
runt omnia pecora pecudes totamque suppellectilem in eodem praedio per Honestum
Christophorum Dobenski eiusque uxorem Honestam arrendatores praedii prae
dicti a die decima nona January Anni 1659 roni profugos et hucusque latitantes
conscripserunt ac connotaverunt eo quo sequitur ordine

TENOR CONNOTATIONIS RERUM.
Naprzod siodla woznicze. Lemiesz z trzostem od pluga y noz. Dwa siekierze. hak zelazny.
motyka y gracza. Rydel. Jeden. Pilka rzezna. noz osni. swider. Dwa siekierze. ko.