162.
za trawna y druga drewniane. Pulmiarek iedna. Skopcow dwoch
miedzianych trzy. Tworzykow. Gołębi dwie parze. Kurwoszych
wszystkich Bescioronasci. Też bydląt dwoie. Stado owiec
dwiesięc. Też bydląt do roboty wołow dwoie. Krow dojnych
piec. Jałowic dwie. Cieląt rocznych trzy. Swini karmnych
trzy. Wieprzow karmnych dwoie. Swini macior dwie. Wieprzow
dwudziestu. Koni do roboty dwoie. Zrzebiec ieden. Koni do
brych wozo dwoie. Woz ieden dobry drugi zły. Pług ieden
zelazny. Bron dwie. Siekier trzy. Rydlow dwoch. Kosa iedna.
Sierpow szesc. Cepow trzy. Widły iedne. Drabin do wozenia
zboza trzy. Beczek do kapusty dwie. Do sledzi iedna. Do masła
dwie. Koryto do mięsa solenia. Niecek do chleba pieczenia
dwie. Sito iedno. Przetak ieden. Zarnowka iedna. Stupa do
krup iedna. Kadz do kapusty iedna. Do picia iedna. Konwi
dwie. Wiadro skurzane. Łopata drewniana.

Et ibidem comparens personaliter praememoratus Joannes Mankowski Apotecarius pro
se et eiusque uxorem Honestam testatus est contra praedictum Christophorum Rozenski
Quia ipsi facto secum certo contractu occasione arendae triennalis eiusdem praedii iux
ta Intercisam inter illos mutuo conscriptam, de data Anno Domini 1597 die 14 Febru
arij et sigillis tam suis quam etiam Famatorum Bartholomei Strach et Georgii Kiesler
communitam non expectata expiratione arendae friuole tacite sine scitu suo profuge
runt, non redditis sibi pecudibus pecoribus aliisque supellectili praediali qua illi
est iuxta contenta Intercisa reddita, tum etiam non persoluta sibi rata pro festo
Natiuitatis Domini in Anno Domini 1598 Octauo proueniente. De quibus omnibus prae
missis iterum atque iterum protestando idem protestatus contra praefatos pro
fugos offerebat se loco et tempore competenti dummodo de illis resciuerit iure acturu.

Joannes
Mankowski
Henricus
Redechosie

1090. Comparens personaliter Excellens Dominus magister Albertus Pediarius Consul et
Advocatus ordinarius, et Honorati Wolphangus Berst, et Thomas Kareb Scabini
Jurati Civitatis Leopoliensis, in vim suae verae et fidelis relationis palam publice bene
voleque recognouerunt. Quia vese ipsi ex officio existentes per Famatum Henricum
Redechosie eiusque uxorem Honestam Sophiam Sokolowna Cives Leopolienses requisiti et
admoniti, accesserunt in domum lapideam acialem in Circulo Leopoliensi penes lapi
deam Harusowska dictam sitam, ibidemque coram illis praefati coniuges Henri
cus quidem licet aeger corpore, sanus tamen mente et rationis bona compos per se,
uxor vero ipsius Honesta Sophia Sokolowna per Nobilem Christophorum Lewicki
Tutorem cum consensu mariti praesentaneo quoad actum praesentem assumptum et confir
matum palam et beneuole recognouerunt: se debere ac teneri manu coniuncta et in so
lidum quilibet eorum pro rata sua parte et pro toto solutione cauendo certi veri li