1064.
Conductus Bachcha proxima Anno Domini 1600.
Tutores liberorum Martini Szoth

Comparens personaliter Honesta Anna Honesti olim Szot Suburbani Leo-
poliensis in itinere de Turcico non ita pridem defuncti vidua relicta per Famatum
Marcum ostiarium Tutorem sibi assumptum denuntiauit officio nostro orbitatem In-
genuorum Jacobi et Joannis liberorum suorum ex praedicto olim Martino Szot
susceptorum. Quibus de Tutoribus ex officio nostro prouideri expetiuit. Nos
itaque pro debito officii tanquam primarii omnium iurisdictionis et territorii nostri
pupillorum Tutores, eidem Jacobo et Joanni designauimus ordinauimus et
authoritate Superioritatis nostrae approbauimus in Tutores datiuos Honestos
Iwaskonem Bielmacz, et Sebastianum generum kormanek Suburbanos Leopolien-
ses Qui personaliter stantes Tutelam sane non grauati susceperunt.

1065.
Quittatio Jacobi Kreszowic a Tutoribus Szoths.

Comparens personaliter Honesti Iwasko Bielmacz et Sebastianus gener kormanek
Suburbani Leopolienses, uti Tutores ex officio nostro constituti liberorum olim Martini
Szot Suburbani Leopoliensis in Turcia defuncti, et Honesta Anna praedicti olim Mar-
tini Szot vidua relicta per Famatum Marcum ostiarium Tutorem sibi ad eu
actum assumptum et officiose approbatum palam et beneuole recognouerunt.
Quia de manibus Famati Jacobi Kreszowowic Armeni Leopoliensis acceperunt ac
effectualiter leuauerunt summam florenorum centum viginti quatuor grossos
cum tredecem pecuniae et numeri Polonicalis ex diuenditis post mortem praedicti
olim Martini Szot in ouis Turcicis mercibus redactam et computatam. De qua sum-
ma eundem soleniter et perpetuo quietauerunt, silentiumque aeternum sibi
et pupillis praedictis hoc nomine imponendo.

1066.
Arestum pro parte Jacobi Tarzecki

Comparens personaliter Nobilis Vincentius Mroczkowski ex officio et authoritate
Grosi Domini Sigismundi Toradowski Vicecapitanei Leopoliensis ad instantiam Nobilis Ja-
cobi Tarzecki Suburbani Leopoliensis obtentus una cum Prouido Joanne Dąbrowski
Famato Tureato officium Consularis Leopoliensis per Nobilem et Spectabilem Dominum
Casparum Gulerski pro tunc officium Proconsulis obeuntem addito arestauerunt
certam pecuniam apud Honestam Annam Margaretham Radolinska itidem certam summam pecuniae
necnon apud Nobilem Valentini Kazimierski contractorum, vigore
debitum per olim Nobilem Valentinum Kazimierski praefato Nobili Jacobo Tarzecki in summa florenorum octo