aginta pecuniae Polonicalis iuxta inscriptionem Castrensis Leopoliensis, et ipsius transporta-
tionem ad Acta Terrestria Leopoliensia ac tandem ex vi processus iuris ratione eiusmo-
di summae contractae et successus non solutae. nollens quicquam admittere ad decisionem
seu solutionem eiusmodi summae arestatae. Quod arestum praefata matrona in prae-
sentia suorum Tutorem libere susceperunt. Quod Actis in solidauit. Actum Leopoli ut supra.
Iaxdecki, et memoriali solidauit. Actum Leopoli ut supra.

Simon
Ianuszowic

Joannes
Woyciewic

Comparens personaliter Famatus Joannes Woskiewic Aurifaber Civis Leopoliensis palam 100 florenos
et beneuole recognouit: Quia ex summa florenorum septuaginta octo Polonicalium de
exigenda, quadraginta vero florenos defalcabit ex censu a summa trecentorum quinquaginta quatuor florenorum grossorum
tredecem cum medio prouenienti. Quod si vero sub hoc tempus et sexicanium utifrue
sine quartis census persolucione. Quodsi vero sub hoc tempus predmemo ratus si:
non Ianuszowic hanc summam leuare voluerit, extunc istis quadraginta floreni
censibus non extenuati ex sorte principali trecentorum quinquaginta quatuor
florenorum grossorum tredecem cum medio defalcari debebunt.

Catherina
Vxor

Paulus
Sczeliwy

Comparens personaliter Honestus Paulus Sczestiwy murator Suburbanus Leopoliensis 1000 florenos
sanus mente et corpore palam et beneuole recognouit. Quia Nobili Catherinae Lubien-
ska secundarum nuptiarum consorti suae legitimae, loco tertiae sortis coniugalis quae
illam ex vi Plebisciti Civitatis huius in bonis suis quibusuis mobilibus et immobili-
bus habere et habendi conuenere deberet, nominauit et assignauit ipsi in omnibus bo-
nis suis summam quingentorum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quam
ipsi post suum ex hac vita decessum liberi et successores sui siue primarum siue
posteriorum nuptiarum ante omnem diuisionem soluere eamque de bonis suis expe-
dire tenebuntur. Quinimmo eadem Catherina coniunx sua de bonis suis cedere non te-
nebitur, sed ea iure retentionis in possessione et usufructu suo cartis per habe-
bit, quamdiu ipsi eiusmodi summa quingentorum florenorum propter nuptias et vice
tertiae sortis assignata integre et de facto praesenti et numerata pecunia non fuerit
reposita. Nihil ex sorte principali per usumfructum defalcando et extenuando. Su-
per qua expeditione sua eadem Catherina stans personaliter per Nobilem Jacobum Lubien-
ski de Lubien fratrem germanum uti in linea proximum consanguineum libere et