168.
deliberate consensu et acquieuit. In cuius rei etcetera. Actum Leopoli feria quinta an-
te Dominicam misericordie proxima. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo.

Actum Leopoli Sabbato ante Dominicam
Misericordiae proximo Anno Domini 1600
Anna
Anconiowa
Margareta
Szczanowska

Comparens personaliter Nobilis Margaretha Beczkowska approbando forum et curis
ad praesentem actum per Famatum Simonem kinosz Tutorem sibi
electum et officiose approbatum palam et beneuole recognouit: se perpetuo et irre-
uocabili cessionis titulo cessisse, praesentisque inscriptionis uigore cedere et condescen-
dere, ius suum obligatorium super florenos triginta pecuniae et numeri Polonicalis de-
biti sibi per Famatum Paulum Borowcowic Lanium Ciuem Leopoliensis iuxta inscri-
ptionem in iisdem Actis superius sub actu feria secunda ipso die Conuersionis Sancti
Pauli Apostoli Anno proxime exacto contentam contracti, et in omnibus ac singulis bo-
nis mobilibus et immobilibus afsecurati, Honesta Anna Anconiowa Famati olim Antonii
Sosme Lanii Ciuis Leopoliensis vidua relicta. Fatendo sibi ab ipsa pro eiusmodi cessione
iurisque repositionem summa satisfactum esse. Dequa satisfactione eundem quieta-
uit. Iamque exnunc ius praedictum totum et solidum in personam illius abscessit
et transfudit eoque in perpetua.

Sigismundus
Boradowski
Henricus
Redechose

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Albertus Pedianus Consul et Aduoca-
tus ordinarius et Honorati Adolphus Berent atque Tomas karecz Scabini Iurati Ci-
uitatis Leopoliensis ad instantiam Generosi Sigismundi Poradowski Vicecapitanei et Iudi-
cis Causarum Castri Inferioris Leopoliensis in vim sue vere et fidelis relationis palam
publice beneuoleque recognouerunt: Quia ubi ipsi per eundem Generosum Sigismundum Po-
radowski ex officio requisiti et obtenti, descenderunt in domum lapideam Puskarkowska
in circulo acialiter ex opposito lapidee Abekowska penes Hanusso
roska sitam, ubi praeuenierunt Famatum Henricum Redechose
in lecto sedentem. Qui quidem coram illis solus per se personaliter
libere palam ac per expressum recognouit: se debere ac teneri veri certi liquidique debiti
ex causa mutui contra et duo millia florenorum pecunie et numeri Polonicalis Generoso Sigismundo Porado