170.
ditores conuerteret. Quicirco contra quassuis impetitiones illi promissa et in bonis af
securata. Et ad resignandum uti iuris est Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Sca
bino in Judicio Exposito Bannito Leopoli guardocunque celebrando praesidenti con
tulit. Pro rato grato se coniugem et successores deinceps suos habituros recipiens
quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Decretum pro parte Nicolai Kwasszek
1072. In Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Nicolaum kwasszek et Alber-
tum Pellionem Suburbanos Leopolitanos lato: Quandoguidem praefatus Albertus Pellio mi
nus decerneret et Sorsesed viuit prout hoc multoties ad officii notitiam deducebatur,
nunc vero cum ipse Nicolaus kwasszek ea domo quam ipso a nobili Joanne Sroanko.
roski Pictore conduxit pro sua affini, quod etiam ibidem sortem suam hereditariam
habet, indiget, ideo debet idem Pellio ex eadem domo ad octauam cedere hac officii
sententia mediante.

Decretum pro parte Annae Anconiswa
1073. Offitium Consulare Leopoliensis in causa et actione inter Honestum Stanislaum Bednarzo
wic Civem Leopolitanum Actorem, et Honestam Annam Antoniszowa Citatam, occasione propiori
tatis ad manendum in sorte ipsius ab Honesto Paulo Borowczowic Lanio acquisita
quam praefata Citata in obligatione tenet, mota et vertente decreuit: Liberum esse Ci
tate sortem eiusmodi non obstante eiusdem Actoris aliqua affectatione Famato An-
drea Glinka affini suo locare. Attamen praememoratus Andreas Glinka in ea man
sione ita sese gerere debet, ne ullis molestijs praedictum Stanislaum afficiat, vel etiam
fermentis et sordibus fastidium mansionis inferat.

Succacio Andrea Kruszecki Pistoris
1074. Comparens personaliter Famatus Joannes Olszowski Pellio Civis Leopoliensis palam libere
et per expressum recognouit se realiter et in effectu ad manus suas leuasse summa
centum octoginta florenorum pecunia et numeri Polonicalis per Honestam Agnetem
prioris matrimonii olim Gregorii Marsupiaerii, secundi vero Jacobi quoque Mar-
supiaerii viduam relictam sibi apud Honestum Andream kruszecki Pistorem Sub
urbanum Leopolitanum delegatam et condescesam, prout extat inscriptio iisdem A-
ctis superius sub actu feria quarta post festum Visitationis Beatae Mariae Virgi-
nis Anno superiore insinuata ab eodem Andrea kruszecki Pistore Suburbano Leo
politano. De qua satisfactione eundem vigore praefatae delegationis quietauit, et obliga
tionem illius super eiusmodi summam seruientem cassauit

Stanislaus
Snopek

Camillus
Pistor