Comparens personaliter Honestus Camillus Piscator Suburbanus Leopoliensis palam et benevole
recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti florenos sexaginta pecunie 10 Zg.
et numeri Polonicalis Honestis Stanislao Snopek Pistori et Dorothea coniugibus. Quos
se eisdem soluturum submittit et obligauit prompta et parata pecunia remotis quibus-
uis pignoribus Sinc in decursu unius anni pro festo videlicet Sancti Adalberti in Anno
sequenti Millesimo Sexcentesimo Primo venturo. Nihilominus tamen certitudinis
causa in eadem summa sexaginta florenorum dedit in pignus seu hypotecam realem
dictis suis Creditoribus bancum suum Pistorium in medio Circuli Civitatis huius penes
eiusdem Stanislai Snopek et Andreae Dalmata bancos situatum, ex quo apud illos
conducto annuum censum florenorum sex soluere ipsis obligatus est. Quodsi indecursu
sui anni talem summam Creditoribus praefatis facta praemonitione in duodecem septima-
nis ab ipso exegerint, ille vero soluendo non fuerit, extunc Officii adminiculo intro-
missionem possessionem rumationem et usumfructum realem simul et semel in hunc ipsum
bancum obtinebunt, illoque iure obligatorio potientur et arbitrarie utrifruentur ad
plenariam usque eius debiti solutionem. Nihil ratione eiusmodi usufructus ex
summa essentiali defalcando et extenuando.

Allocatio Stanislai Maika fratris
Comparens personaliter Honesta Elisabeth olim Nicolai Maik Suburbani Leopoliensis 10 Gr.
vidua relicta per Famatum Martinum Balneatorem Suburbanum Leopoliensem patrem
suum, et Tutorem naturalem palam et benevole recognouit: se accepisse tertia sortis
ad se vigore Plebisciti huius Civitatis post mortem praedicti olim mariti sui Nicolai
Maik concernentis, tam ex mobilibus quam immobilibus bonis omnibus florenos quatu-
ordecem et grossos viginti quatuor cum medio pecunia et numeri Polonicalis et hoc
vigore calculi inter se, et successores eiusdem sui mariti sabbato ante festum S.
Thomae Apostoli proximo Anno Domini 159 Nono facti, idque de manibus Honesti Sta-
nislai Maik fratris sui mariti. De quibus eundem quietat. Excepta tantum
sorte Petri Maik si ad annum non redierit de qua se quoque participatura praemonebat.

Tutores Lauder Laurencius Niemiec
Comparens personaliter Honesti Mathias Buday et Martinus Huesna Suburbani Leo- 10 Gr.
poliensis per Officium Domini Proconsulis ad percipiendas rationes ab Honestis Laurentio
Jakiel Mathia genero olim et Nicolao Piasecki uti Tutoribus liberorum olim Hones-
ti Leonardi Lauder Suburbani Leopoliensis nempe Regina Joannis Pauli et Anna
additi et deputati libere palam ac per expressum recognouerunt: Quia praedicti
Tutores in praesentia Laurentii Niemiecz mariti Honestae Reginae filiae natu senioris,
praedicti olim Leonardi Lauder uti Tutoris coniugalis fecerunt sufficientem rationem
de bonis tam mobilibus quam etiam censibus ex bonis immobilibus prouenientibus, ibi: