demque, bona omnia mobilia pro sorte et interesse Honesta Regina uxoris praedicti Lau-
rentii nuper concessa iidem Tutores extradiderunt. De quibus eosdem Tutores
quietauerunt pro quibus temporibus. Reliquorum vero liberorum bona per praedictos
Tutores sunt relicta. Et ibidem comparentes personaliter iidem Tutores su-
pra recensiti libere palam ac per expressum recognouerunt. Quia sortes domus In-
genuos Joannem Paulum et Pudicam Annam minorennes concernentes arendauerunt
praedicto Laurentio Niemiecz et Regina coniugibus pro summa florenorum quatuor
a festo Pascha proxime praeterito ad aliud simile festum in Anno 160 Primo que
domus iacet in Suburbio Haliciensi in platea Crataski post dicta supra fluuiolum
Pottew penes domum Hospitalis Sancti Spiritus ex quo census praefatus Laurentius
eiusque uxor Regina similiter et ex alia domo prouenient nihil percipiet, verum
sui omnis census pupillos minorennes concernet. Publicos labores alias Szarwarki Sic
Laurentius absoluet, census vero reliquos omnes expedient. Si vero aedificia repa-
ratione indiguerint extunc communi sumptu et opera ea absoluere omnes et sin-
guli tenebuntur ac debebunt. In cuius rei fidem Actum Leopoli feria secun-
da post Dominicam Misericordiae proxima. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo

Actum Leopoli feria quarta ante festum
Sancti Adalberti Pontificis et Martyris Anno Domini 1600
Joannes
Ibiczyswiac
Bartholomeus
Markowic

1078 Comparens personaliter Famatus Bartholomeus Markowic Sartor Civis Leopoliensis
et Honesta Margaretha coniuges, vir per se, uxor vero per Honestum Sebastianum
miqsopustek Tutorem sibi de praesentaneo mariti sui consensu quoad hunc actum as-
sumptum, et authoritate Officii nostri approbatum palam, libere, ac per expressum reco-
gnouerunt: se debere ac teneri certi veri iusti liquidique debiti ex causa mutui con-
tracti florenos ducentos pecuniae et numeri Polonicalis in Regno currentis Honestis
Joanni Obiedzyswiac Suburbano Leopolitano et Barbarae coniugibus eorumque legiti-
mis successoribus. Quod quidem debitum iidem coniuges inscripserunt ac sese manu
coniuncta et in solidum unus pro altero, et alter ipsorum pro tota debiti praeme-
morati solutione cauendo obligauerunt soluere Sine pro festo Pasche in Anno pro-
xime sequenti 160 Primo venturo. Maioris autem securitatis et certitudinis
causa eandem summam ducentorum florenorum praedictis suis Creditoribus refor-
mauerunt inscripserunt et assecurauerunt atque hypothecauerunt in omnibus bonis
suis mobilibus et immobilibus intra et extra Civitatem eam Leopoliensem ubicunque
alias locorum habitis et habendis praesertim vero in domo sua propria in Suburbio