Leopoliensis Itali Blus vocato
Figuli ex una, et Romani Historis ex altera partibus utriusque sita
dictis suis Creditoribus in praefata bona sua exnunc intromissionem
tionem et usumfructum realem non secus atque si iidem gradus per officium Honorato
rum Bni Advocati et Fideiussorum delium Juris servatis fatalibus et solennitatibus iuridicis
traditi et collati ipsis essent. Ratione ususfructus quartumcunque diuturni nihil de
summa essentiali defalcando. Liberum tamen erit eisdem Creditoribus praememo-
ratae summae solutionem praedictis debitoribus ad futuros annos expectare, quam
cum postea ab ipsis habere voluerint debebunt ac tenebuntur illis duodecem septi-
manis ante praefixum solutionis tempus denunciare, quod eiusmodi summam ab ipsis
percipere voluerint. In cuius rei et Actum ut supra

Stephanus
Gladiator
Iryszka
Paszczeniowa

Comparens personaliter Honesta Oriszka Prouidi olim Nicolai Paszczenic Suburbani
Leopoliensis vidua relicta per Honestum Bartholomeum Sellatorem Ruthenum Suburba-
num Leopoliensis tutorem sibi ad eum actum assumptum et per officium praesens appro-
batum palam et benevole recognouit: Quia ipsa victa beneficiis et meritis singula-
ribus Honestorum Stephani Gladiatoris generi et Anastasiae filiae suae coniugum
Suburbanorum Leopoliensium ostensque in posterum eos devinctiores sibi reddere eisdem
tertiam partem areae desertae in Suburbio Civitatis eiusdem Crakowskie dicto penes
Laworys Pictorem et Balneum Plebisciti Civitatis eiusdem spectantem necnon sortem
mortuam, vero perpetuo et irrevocabili donationis titulo dat donat et inscribit, nihil
sibi amplius iuris dominii et proprietatis in eisdem sortibus pro se liberisque suis cate-
ris reservando et excipiendo, sed totum et integrum in personam eorundem Stephani
et Anastasiae transfudendo. A quibus pro tali donatione sibi satisfactum esse agno-
vit, eosque de satisfactione totali quietauit. Eamque exnunc sortes praefatas cum omni suo
iure dominio et proprietate in perpetuam haereditatem eisdem genero et filiae ad ha-
ben tenen possiden uten fruen edifican venden dan donan alienan in ususque quos
vis commodiores pro beneplacito converten misit et abscessit. Insuper obligauit
se ad omnem evictionem contra impetitiones quarumuis personarum praecipue vero
liberorum ex priore marito Nicolao Fyszka progenitorum dictae Oriszkae. Fed-
konis et Steczkonis coties quoties opus fuerit praescriptione quauis non obstante.
Ceterum ad faciendam verius est resignationem earum sortium Plenipotentiam Honora-
to B. Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoli guardocunque celebran praesen-
tenti contulerunt. Promittens se ratum firmum et gratum habituram et perpetuo
observaturam quicquid idem Plenipotens egerit et determinaverit in praemissis.