176.

konwey w swoiey mocy by zostata tedy strony obiedwie ten wyrok
Arbitrzy zawarty miasto zapisu w Będzinie
pisanego rozeihiey mocy by gdzie sie ma do
mianowaney przed urzędem PP. Radzieckim
mał y prosił obiecali przy eyekucyey Arbitra
set. Co is tak a nie inaczej by to my
Intercizą pieczęciami naszemi y podpisem
ręki iako Arbitrzy niedziele przed Bogiem
twierdzamy tę Intercizę. Ja Tomas Lawik Arbiter
y zednaniu manu propria: Jendrzey Adam Smieszek byłem na tey ugodzie
y Arbiter Civis Leopoliensis manu propria
y Arbiter.
In cuius rei fidem sigillum meum praesentibus est appressum. Actum ut supra.

Vitus
Fanati
Murach
Melenky

1082 Coram officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Nobilis Andreas famulus
Grosi Fanati Simonis obtulit literas Plenipotentiae per praedictum Grosum sibi concessas
ad emorendum debitum mille aureorum ab Honesto Murado Melenki Cive et Ne-
gociatore Samoscensi sigillo Illustris et Magnifici Domini Hieremiae Movila Pa-
latini Moldaviensis communitas et manu propria eiusdem subscriptas de data in Socza-
wa wa 12 Aprilis Anno 1600. quarum tenor sequitur estque talis
PARS PLENIPOTENTIAE TENOR.
Hieremias Movila z laski Bozey woiewoda y hospodar ziem Moldawskich.
Wszystkim wobec y kazdemu z osobna, mianowice urzę-
dowi mieiskiemu Lwowskiemu. Znaymuiemy: Iz posyła Słachetny Jan
worowa y do Zamoscia sługę swego Andrzeia
swego na tysiąc Czerwonych złotych ktore ma u nieiakiego Murata
Miesczanina Zamoyskiego y zlecił temu to Andrzeiowi słudze swemu da-
mocą aby imieniem iego długu tego wyzey opisanego od tego
Murata y od niego y jego sukcesorow mianowicie od urzędu będzie
długu y odebrał wszy od niego summę
potrzeba quitowat. A tak ządamy na
od urzędu aby mu we wszystkim
wierze dana była. Dan w mieście
naszym Soczawskim
dnia 11 Aprilis Anno Domini MDC
Jeremias Movila manu propria.

Vigore cuius Plenipotentiae praememoratus Andreas Plenipotens per Famatos Bogdanum Ionowakowic Armenum et Stanislaum Schembek Cives Leopolienses inprimis ad-
didit literas ad officium Consulare Leopoliensem per Illustrem et magnificum Jeremiam Movila Palatinum Moldaviae missas. Quarum series prout sequitur fu-
it.