erat. Literae ad officium consulare Leopoliense series
Spectabilibus et Famatis viris Proconsuli et Consulibus Civitatis Leopoliensis Amicis et
vicinis nobis honorandis. My Ieremias Mołdawski z łaski Bożej Hospodar ziemi Mołdawskiej.
Stawnym y uczciwym Panom Burmistrzowi y Rajcom miasta Lwowa
Sąsiadom naszym uprzejmie nam miłym dobrego zdrowia od Pana Boga życzemy.
Donosimy uprzejmości waszej tym listem naszym, że Pan Janaky
Zamojski kupiec y obywatel miasta waszego, który był u nas w Ziemi naszej Mołdawskiej, posyła
sługę swego Andrzeja do Lwowa po niektóre towary y długi po nim zostawione dochodzić. Czego ia
mu aby ten towar jego był bezpiecznie do Ziemi naszej odniesion, jako rzeczy sprawiedliwości słuszą,
obiecuję. Także y piszemy Panu hetmanowi do Urzędu Zamojskiego. A w tym się uprzejmości waszej polecamy,
którym pisaniem naszym stanowicie. Dano w Mieście naszym Soczawie dnia XII Aprilis Anno Domini 1600.
Hieremias Mołdawski manu propria.

Quibus lectis Famatus Bogdan horochowic commonstrabat officio consulari Leopoliense
literas per grosum J. Janaki Simeonem ad se missas de data in Soczawa
1 Aprilis Anno 1600 que eiusmodi fuerant.

Literae ad Bogdanum missae
Ja Panu Bogdanowi Panowiczowi Awiesc Banina nu y Przyjacielowi memu łaskawemu do rąk własnych.
Odnosileś mi list od Panie Bogdanie. Kiedy na Tychowszczyznie dostałeś nam Izbram Gygyę albo kogo
doń podobnego y żebyś mego powinszenia od Pana Boga wszego dobrego, żeś nam
nie miał życzę, jako sam sobie. Aż. Bowiem bez Zdawna nam łaskawą nie zapomni,
przeto nie wdawaj się w tę pracę podjąć dla mnie jako y kiedy Bracławim do
nurzat Greczyn z Hołub, a teraz mi dano wiadomość.
Itak teraz posyłam sługę swego Jerzego, abyś był z nim na matma Byczą.
Żebyś mu był we wszem pomocnym, jako może być najlepiej, abowiem po
sługach y zapis przez tego sługę y w Byim nam tak żeby nastąpić w Byczą y będę
gotow służyć na każdą rosłabarie nam sei. A z tym cię Panu Bogu polecam.
Dan w Soczawie die 1 Aprilis Anno Domini 1600. W G[?]y[?]m Hank wszego
dobra życzliwy Przyjaciel służyć gotow.

His praemissis proposuerunt contra Famatum seu radum Meleńki Civem et Negoci-
atorem Samoscen quia ipse non vult principali suo Groso Janaki Simeonovi soluere
florenos aureos Ungaricales mille quorum iuxta syngrapham inscriptio-
nem iamdiu solutio praeteriit. Quod probando syngrapham eiusmodi reproduxe-
runt tenoris talis. TENOR SYNGRAPHAE