778.

Roku 1598 Maja 29. Zebrana wam tez xecogodnego Pana Jana
Zamoyski ziemie ruskie y podolskie etcetera. Zebrana wam tez xecogodnego Pana
tych 1000 to iest tysiącz czerwonych złotych. ktore to
ski miłościwy obiecował mu Baptauit z dzisieyszego dnia. I tak on ma wrocic się z Moskwy abym
mu zapłacił z dzisieyszego wziąwszy od pana tysiącz czerwonych złotych. bez zadnego kontre-
stru y praw. I dla pewności tey wotmy wziąłem ten list Jego mości Pana Hetmana z pieczęcią y
opisanemi swiadki ktorzy sie będą podpisawac własnemi rękami. Ja Amurat
Murat pisał wprosił. Pana Weniamina y napisał y morował. Ja Kiriak kupiec z Zamoscia
Ja Popa Weniamin swiadek o tym. Ja Baptista Amorowic swiadek o tym.
Ja Teodor kupiec z Zamoscia swiadek o tym y ręką swą memsie podpisal y kładę y pieczęć
swoią. Ja Teodor Bostan swiadek o tym y kładę y swą pieczęć. Ja Ibrahim
Bostan swiadek o tym y kładłem y swą pieczęć. Ja miano kondaradu swia-
dek o tym y kładę y pieczęć swą.

Debueritque super ipso solutionem vigore inscriptionis chirographariae decerni.
Qua propositione Honestus Murad Melchiki examinatus sie excipiebat: niepowi-
nienem tu w tym będzie odpowiedać abowiem restem sługa Jego mości Pana Hetmana
Coronnego mego Esiwego Pana. Czego do wodząc pożaluy list Jego mości de data in Au-
gustow dnia pierwszego Miesiąca Czerwca Roku 1597. Quarum series sequitur talis

Tenor Literarum
Jan Zamoyski z Zamoscia kanclerz y Hetman wielki Coronny Belski real:
korski Bergski knys Bynski etcetera Starosta.
Czyniem wobec y każdemu z osobna komu to nalezy wiedzieć oznaymuię: Iż za świade-
ceniem mi od niektorych ludzi Bnoty wiary y stateczności cudzozemca Amurata Grechy
na przyiąłem oraz do usług swego. I tak żądam aby nikt mu w obyczaiu y w uczyn-
dzen niebył ale owszem łaskawem mu był. Przyiacielski od nas y ma to w nim po-
winien będę. I tym przyiaźniom wasm zalecam. Dan w Zamoysciu dnia 1 Augustowa a dnia 1
ca Czerwca Roku XC siódmego. J Zamoyski.
I prosił me wudawac on gotow sie każdemu sprawić przed Jego mością Panem Hetmanem Panem swym Ruschi:
czym ponieważ dlatego nikt inszy w dno Pan ma sprawować.

Exadverso Plenipotens Actoris dixit. Mimo że się tym listem Jego mości Pana He-
tmana zaktadai abowiem on nie iest sługa Jego mości Pana Hetmana ale kupiec
Zamoyski w te se od niego puścił do Wenecyey y do Bryty y do...
pisze. Ja murad kupiec Zamoyski etcetera. I ktorzyż słowa...
ale kupcem Zamoyskim. A iże on we Lwowie w emporio mieszka...
iż kupiecki rodzaj swiadomi swego sprawiedliwości czynił gdyby nie nagotował
do Wenecyey iarsan abowiem gdy sługa w Będu swoyey woził do niego w zastawie tedy Syd arest...
na sobole ktore by...
od demne pobrał. A iże ius w Bedy swe...