781.

DECRETVM PRO PARTE STANISLAI CZOCHER
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Demkorem Herka Pistorem et Nico- 1087.
laum Sartorem Suburbanos Leopolienses tanquam datiuos Tutores liberorum olim Zachoris
Pistoris Actores et Honestum Stanislaum Czocher Serrifabrum Citatum occasione census
annui quindecem florenorum per eundem Czocher dicto olim Zachori ex domo sua Ba-
chori in debito certum florenorum obligata et per praefatum Czocher arendata con-
uenti promulgato: Quamobrem Citatus licet officiosa inscriptione quod Fa-
matus Iwan Bildaba Ruthenus Civis Leopoliensis maiorem summam in eadem domo
inscriptam habens submiserat se posse certum florenos Zachori reponere, cui sub-
missione sua non satisfacit, ideo praefati Actores apud eundem Ioannem Bildaba
versum quoque eiusmodi repetere debent. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

IWAN BILDABA TVTORES ZAC ED PISTORIS
Comparens personaliter Honesti Dema Pistor et Nicolaus Sartor Tutores liberorum 1088.
Honesti olim Zachoris Kuritowic Pistoris Suburbani Leopoliensis vice et nomine pu-
pillorum suorum palam et beneuole recognouerunt: se perpetuo et irreuocabili cessione
vigore cessisse et condescendisse praesentisque inscriptionis vigore cedere et con-
descendere ius obligatorium pupillorum suorum super summam centum flore-
norum pecuniae et numeri Polonicalis debiti praefato olim Zachori patri illorum
per Stanislaum Czocher Serrifabrum Suburbanum Leopoliensem iuxta inscriptionem
in eisdem Actis superioris sub actu sabbato pridie Dominica Misericordiae Anno
Dni 159 Nono contentam contracti et in domo ipsius passim circa praefatam reco-
gnitionem debiti in possessionem realem tradita assecurati Famato Iwano Bil-
daba Rutheno Civi Leopoliensi. A quo sibi et pupillis suis per repositionem to-
talem eius summa centum florenorum plenarie et integre satisfactum est.
Ob quam satisfactionem vniuersum ius praedictum cum reali possessione domus
praefatae in personam ipsius praefato Iwano transtulerunt et transfundunt. Hoc am-
plius de florenis quindecem ratione census annui ex domo praefata pupillis pro-
uenientis, et per Stanislaum Czocher conductorem solui debiti eundem Ioannem
Bildaba quietauerunt temporibus perpetuis.

REPROTESTACIO STANISLAI KOZAK CONTRA BARTHKOM
Comparens personaliter Famatus Stanislaus Kozak Sartor Civis Leopoliensis postquam 1089.
didicisset Famatus Ioannem Barthkowic Sartorem affinem suum in exordio sessionis
Officii nostri protestationem quandam contra se fecisse quasi ipse contractui occasione