Ex Secreto Officii Consularis Leopoliensis Famati Thomae Sixt et Mathiae Ziemianek
Tutores liberorum olim Honesti Laurentii Waligora Artifices Suburbani Leopolitani
pro sorte et interesse Regina et Nicolai pupillorum minorennium florenos sedecem
debiti certis Creditoribus debent persoluere ex bonis pupillaribus.
Quietcat Simonem Focal Wolph Bernt
Comparens personaliter Honoratus Wolphangus Bernt Scabinus Civis Leopoliensis pa-
lam et beneuole recognouit. satisfactum esse sibi de florenis viginti pecuniae et
numeri Polonicalis rata pro festo S. Agnetis praeterito iuxta obligationem in iis
dem Ratis superius contentam prouenientis. De qua satisfactione eundem quieta-
uit, et inscriptioni praefatae quoad eam ratam solutam derogatum esse voluit.
Relacio testamenti Annae Ziarnesowa
Comparens personaliter Honorati Albertus Russcouius locum Ordinarii Advocati
tenens et Melchior Schole wolphowic Scabini Burati Civitatis Leopoliensis ad instan-
tiam Famati Bartholomei Pacik Civis Leopoliensis in vim sua vera et fidelis rela-
tionis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia die certa proxime praeterita
descenderunt in Suburbium Civitatis huius Cracoviensis dictum in domum Fama-
ti olim Martini Ziarnko Mensatoris Civis Leopoliensis penes Gregorii Beruess ab
una et acialiter versus plateolam publicam parte ab altera sitam in cuius do-
mus scubella a meridie prospectum habente Honestam Annam praedicti olim Martini
Ziarnko vidua S. Stanislai Praedicabilis licet corpore languens, sensu
tamen et intellectu valens inprimis animam suam Deo Omnipotenti deinde cor-
pus Ecclesiasticae sepulturae commendauit. Atque ut post suum ab hac vita exitu con-
cordia et tranquillitas mutua inter suos liberos polleat cupiens, per Honestum
Casparum Pasternak Textorem Suburbanum Leopolitanum pro Tutore sibi adhibito
tale testamentum extremae suae voluntatis fecit et condidit. Ac inprimis recognouit.
Quia elocando nuptui filiam suam natu maiorem aetate filios erudiendo artifi-
cia non exiguos sumptus fecit, volendo quoque filiis suis Pudicae Agneti mino-
renni recompensam aliquam facere ex tertia sorte sua bonorum omnium immo-
bilium quae ipsam vigore Plebisciti Civitatis huius Leopoliensis concernunt de-
dit donauit atque legauit eidem florenos centum quinquaginta Polonicales quos
ante omnem diuisionem inter eosdem suos liberos eidem filiae suae dari. Item
eidem filiae suae Agneti legauit universum suum lectisternium praeterea unde-
cem stamina filorum vulgo redenascie sluk praebedy. Item ad Ecclesiam S.
Crucis intra moenia huius Civitatis Fratrum Conventualium Ordinis S. Francisci
pro tegula eiusdem Templi eadem Testatrix legauit florenos decem Polonicales.
Item fassa est: Quia vestes duas praenominatae Agneti filiae puta letnik y smyka
wicz apud Iudaeos in florenis septem atque grossis quindecem Polonicis oppignorauit.