785.

vestem exteriorem muliebrem dictam giermal Honestae Annae
Piotrowski Mensatoris consortis propriae in florenis quingentis pro summa:
Item fassa est: Quia Famato Bartholomeo Markowic Sar-
tori Ciui Leopoliensi tenebatur florenos septem Polonicales, praeter
ea illius pro quadriennio proueniebant. Adde obnixe liberos suos rogauit
ne eundem Bartholomaeum ex lapidea sua quam iure obligatorio possidet ante expirationem tem-
poris statuti moueant, nequidem ille in hac illius senecta et egestate multisque
a necessitate inuadicauit. Item testatrix fassa est se debere Famato Hieronymo Wai
dota Pellifici Ciui Leopoliensi florenos decem Polonicales deinde aliud de-
bitum pro pelliceo cuius quantitatem se nescire dicebat, sed prout ille dixerit
fides illi adhibenda erit. Item recognouit: se debere grossos octodecem Polonicales
filiae memorati Casparis Pasternak viduae. Item Petro Inquiliro suo florenos duos.
Item recognouit: se debere certum debitum ad testudinem Honorati Michaelis Sc
ouis Schole Wolphowic pro panno prout Registro suo liquidauerat. Item Hono-
rato Mathiae Ruzsopustek Chartulario Suburbano Leopoliensi tale cum unum an-
tiquum. Item fassa est: quia nullam paratam pecuniam habet, nec argentum
aureum, stannum, vestes, et alia parapherna si quid enim in auro argento vel
stanno fuerat, id totum apud Judaeos propter victum sibi praestandum oppigno-
rauerat. Item recognouit: Quia in domo sua lapidea cameram exaedifica-
uit, postesque lapideas angiportui eiusdem lapideae suo proprio sumptu constru-
xit, et Honesta Sophia olim Jacobi Balcerowic Doleatoris vidua relicta nihil
a certa sorte in ea ipsa lapidea heres nihil ad eam structuram dedit. Ad ex-
tremum praememoratae filiae suae minorenni Famatum Bartholomeum Trach
Ciuem Leopoliensem pro Tutore fecit elegit et constituit.
Quae relatione Juris Fidelium peracta nos eiusmodi Testamentum ad dictam
suscepimus, et iuxta illius dispositionem praedictum Bartholomeum Trach ut
tutelam Pudicae Agnetis pupillae confirmauimus, cui etiam Famatos Bartholomeum
lomaeum Markowic et Paulum Piotrowski Mensatorem dictae pupillae affine
adiunximus et authoritate nostra approbauimus.

Anna
Anconisowa

Paulus
Zaborowski

Comparens personaliter Nobilis Paulus Zaborowski approbando ultroneo forum
et iurisdictionem praesentis officii quoad praesentem actum palam libere et per
expressum recognouit: se perpetuo et irreuocabili cessionis titulo cessisse et conde-
scendisse praesentisque inscriptionis vigore cedere et condescendere ius suum obli-
gatorium super summam centum sexaginta florenorum pecuniae et numeri Polo-