786.

nicalis debiti sibi per Famatum Paulum Borowcowic Lanium Civem Leopoliensis iuxta
inscriptionem in iisdem Actis superius sub actu sabbato post Dominicam Conductus
Pasche proximo Anno Domini 159 Quinto concertam recognovit et per acceptos iuris gra-
dus uti ex relatione Iuris Fidelium Anno praesenti sabbato ante festum Sanctae R.
gretis facta patuit Honesta Anna olim Antonii
Sosnic Lanii Civis Leopoliensis vidua relicta. Fatendo sibi pro eiusmodi cessione
ab ipsa per repositionem summae plenarie satisfactum esse. De qua satisfactione
eandem quietauit. Iamque exnunc totum ius et debitum praefatum una cum gra-
dibus et reali possessione bonorum debitoris, et cum omnibus inscriptionis suae
conditionibus ac ligamentis in personam illius abscessit et transfudit tempora
in perpetua. In cuius rei fidem etcetera. Actum ut supra.

1096 Quictacio Iuskonis Pistoris
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Joannes Scholcz Zolphowic Collega noster
Consularis palam et beneuole recognouit. Quia Honestus Iusko Pistor Subur-
banus Leopoliensis satisfecit ipsi pro debito quinquaginta duorum florenorum tum
etiam pro litis impensis in repetitione eius debiti exogatis. Itaque tam de summa
essentiali quam de litis expensis eundem quietando inscriptiones quasuis in
eam rem sibi seruientes cassauit et sustulit.

1097 Wasko Blenczik
Iusko Pistor
Comparentes personaliter Honesti Iusko Pistor gener Gomutha et Paraska con-
iuges Suburbani Leopolienses vir per se uxor vero per Albertum Blakowany tu-
torem sibi ad hunc actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et
officiose approbatum palam publice beneuoleque recognouerunt: se perpetuo
et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptionis uigore
uendere domum suam in eiusdem Civitatis Suburbio Halickie dicto in pla-
tea Temryczowska penes Lawrys Pistorem et Iachowa vidua parte ab una
tenentemque sitam Honesto Waszkoni Vlenczyk eiusque legitimis successoribus precio
centum quinquaginta florenorum pecunie et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso
integre acceptis et leuatis eundem de satisfactione perfecta quietauerunt.
Proptereaque domum praefatam cum omni suo iure dominio et proprietate nihil
prorsus excludendo eidem Emptori ac ipsius legitimis successoribus ad tenen-
daben possidendum utifruendum vendendum donandum alienandum ac in usus suos arbi-
trarios conuertendum miserunt tradiderunt et abscesserunt in perpetua haeredita-
tem. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubi