181.
curisque locorum habitis et solutis, et in eundem Emptorem ac ipsius legitimos successores
in pacifica possessione domus praefata conseruare, et ab impetitione quavis omni
um et singularum personarum propinquarum et remotarum tueri et euincere
tolleret quotiens opus fuerit suis propriis sumptibus et impensis praescriptioneque
ius non obstante. Denique ad faciendam iuridicam resignationem domus praefata
in personam Impetoris Plenipotentiam Honorato Bro Seniori Scabino in Judi-
cio Exposito Bannito Leopoliensi guardocunque celebrando praesidenti contulerunt.
Pro rato firmo et grato se id totum perpetuo habituros ac inuiolabiliter ten-
suros promittentes quicquid idem Plenipotens egerit et concluserit in praemissis.

Martinus
Tendrak
Albertus
Rozycky

Comparens personaliter Honesti Albertus Rozycki Braseator et Eua coniuges Sub- 1098.
urbani Leopolienses vir per se uxor vero ipsius per eundem maritum suum Tutorem
legitimum palam libere verbisque expressis recognouerunt: se debere ac teneri ve-
ri certi iusti liquidique debiti ex causa mutui contracti florenos quadraginta pecu-
nie et numeri Polonicalis Honesto Martino Tendrak Suburbano Leopolitano. quam
summam obligant afsecurant et hypotecant predicto Creditori suo in brasatorio
suo proprio in Suburbio Civitatis eiusdem Halickie dicto in platea Psirynek appel-
lata penes domum et solum olim Honesti Jacobi Malek Pistoris ex una et suc-
cessorum olim Spectabilis Domini Francisci Wenigc Consulis Leopoliensis parte ex altera
sito. Quam summam obligant se idem coniuges eidem Creditori suo censibus ex eo-
dem braseatorio iuxta pactionem inter se factam prouenientibus persoluere, ex
quo idem Creditor non prius debebit cedere donec sibi tota et integra summa per
census defalcata fuerit. In cuius rei ac Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda in crastino
festi Sancti Adalberti Pontificis Anno 1600
Tutores liberorum Martini Pochylek

Comparens personaliter Honesti Joannes Figulus et Gregorius Turczyn Pileator 1099.
Suburbani Leopolienses denunciauerunt Officio nostro orbitatem Ingenui Nicolai atque
dice Hedvigis ex olim Anna Malgorowna, et Regina ex olim Hedvigi worotnianka
uxoribus bini matrimonii per olim Martinum Pochylek figulum procreatorum libe-
rorum. Petieruntque ipsis ex officio nostro prouideri. Nos itaque authoritate officii