788.
nostri uti Superiores omnium pupillorum sub hac iurisdictione Civili degentium Tuto-
res eisdem Nicolao Hedwigi et Regina utroque parente orbatis designavimus et no-
minavimus in Tutores legitimos Honestos Joannem Maszgay et Hieronymum Pi-
gulos Suburbanos Leopolienses. qui personaliter stantes munus hoc tutelare non gra-
uate susceperunt. In cuius rei testimonium Actum ut supra.

Stanislaus
Joannes
Barckowic

Comparens personaliter Famatus Joannes Barckowic Sartor et Hedwigis Soltyso-
rona coniuges Civis Leopoliensis ille per se hec vero per Famatum Tomam Tacik tuto-
rem sibi ad eum actum ex consensu praesentaneo mariti sui assumptum et authori-
tate officii nostri approbatum palam libere et per expressum recognoverunt: se
perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibusque inscriptionis
vigore vendere sortes suas domus lapideae Soltysowska in Civitatis eiusdem pla-
tea Pistorum dicta penes Toma Sixt ex una et acialiter versus Coenobium Fran-
ciscanorum parte ex altera sita ad se ex quacunque successione et titulo tam
post eiusdem Hedwigis parentes quam post auum et auiam necnon alios quosuis haere-
des spectantes Famato Stanislao kosak Sartori Civi Leopoliensi affini suo eiusque le-
gitimis successoribus idque vigore Transactionis inter se et eundem affinem suum ar-
bitrio certorum amicorum facta, et literis praesentibus non ita pridem insinuata pro
trecentorum florenorum pecunia et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre et de
facto numeratis et leuatis eundem de solutione plena et quietaverunt. Et si quid
ultra precium conuentum et acceptum potioritatis quid in iisdem sortibus superesse
et resultare posset id totum plus valens ipsi perpetuo donaverunt. Ac proinde de sor-
tes omnes praefata lapidea tam successionis quam alterius cuiusvis iuris titulo
hactenus sibi competentes cum omni suo iure dominio et proprietate nihil prorsus
suis excludendo eidem Emptori affini suo ac posteritati ipsius ex nunc adeo non
habere possidere usufructuare vendere dare donare alienare commutare in ususque suos
uis commodiores pro beneplacito convertere miserunt condescenderunt et trans-
tulerunt in perpetuam haereditatem. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis
suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis eundem Em-
ptorem eiusque legitimos successores in pacifica possessione dictarum sortium con-
servare, et ab impetitione quacunque personarum tueri et evincere toties
quoties opus fuerit suis propriis sumptibus et impensis praescriptione quavis
non obstante. Denique ad faciendam ut curis fert solemnitas resignationem di-
ctarum sortium in personam Emptoris constituerunt in suum nexum legitimum indu-
bitatumque Plenipotentem et Mandatarium Honoratum Dominum Seniorem Sca-
binum in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebrando praesidentem.