790.

omnibus habitis et habendis pro omni tuitione contra quasuis propinquas et remotas
personas ex quacunque occasione sese ad ea bona modo praemissa vendita trahentes
iuxta fori et causae exigentiam praescriptione quauis non obstante. Ad resignationem
vero domus praedictae ut iuris est in personam Emptoris supradicti faciendam et
praestandam contulerunt plenariam facultatem Honorato Fide Seniori Scabino in
Exposito Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti Pro rato firmo et
grato id totum se perpetuo habituros promittentes quicquid idem Plenipotens
egerit et conclusit in praemissis. Actum ut supra.

Quietacio Stanislai Gladiatoris Asdzaie
Comparens personaliter Honesti Martinus Kozarski Gladiator et Anna coniuges
Suburbani Leopolienses ille per se, haec vero per Honestum Adamum Kalinowski Tu-
torem sibi ad eum actum ex consensu maxili adsumptum et officiose approbatum
palam et benevole recognouerunt: satisfactum esse sibi de florenis quinquaginta
pecunia et numero Polonicalis debiti in domo Honesti Stanislai Gladificis soceri sui
asecurati sibi per Honestum Albertum Niedbrowie Caldeatorem iuxta
Acta praesentia sabbato ante festum Natiuitatis Mariae Anno superiori con-
descensi ab eodem Stanislao Gladiatore Suburbano Leopoliensi. De qua satisfa-
ctione eundem quietauerunt, et inscriptiones quasuis ad eam rem seruientes
tolli et pro annichilatis ac irritis haberi perpetuo voluerunt.

Actum Leopoli feria quarta post festum
S. Adalberti Pontificis pra Anno Domini 1600
Offert Inscriptionem Plenipotens Jasinskiei
Comparens personaliter Nobilis Joannes Suraski ut Plenipotens Honestae Hedvigis
Honestae Stanislai Duloroski Incolae Civitatis Luczko uxoris legitimae de qua Ple-
nipotentia docuit authentico de actu in Luczko die 14 Aprilis Anno Domini 1600.
Cuius tenor sequitur talis.
Tenor Plenipotentia
Ja Sophia Zona Antoniego Janinskiego slugi y Byrulika krolewskiego Bynig urzędnicz będzie p
wiedBiecz będBie przed urzędem mieyskim Lwowskim y przed woytami y Burmistrzom z
Taronikami miasta Lwowskiego. Ys dla pilnych y gwałtownych przypadkow swoiste
zabieirzłych sama do Lwowa iachać niemogłam w sprawo ut swoie ktore mam przezebe
między swą y Jadam Pawetnym Panem Stanisławem Dulowskim mieszczanem Lwowskim
wigię Bieniaszowną będączą teras za Stanisławem Dulowskim preszeto Slaschetnemu Jano-
wi Suraskiemu daię zupełną moc do wpisania y wyiętego do Xiąg Mieiskich
moią istego do Xiąg Mieiskich Luczkich maiątczego do Xiąg mieiskich
potrzeba a Brataszcza Ich misciom Panom Lwowskiego. Ys dla pilnych y gwat
to Lwowa iachać niemogłam w sprawo
wigię Bieniaszowną będączą teras za Sta-
nisławem Dulowskim preszeto Slaschetnemu Jano-
wi Suraskiemu daię zupełną
extractu z Xiąg mieiskich Luczkich
woytowi y Burmistrzom z Ra-
dnymi przypadkow swoiste
ut swoie ktore mam przezebe
Pawetnym Panem Stanisławem
wi Suraskiemu daię zupełną
moią istego do Xiąg Mieiskich