+
791.

Lwowskich wedlug tego extractu iako na sobie opiewa a co ia na oney od nich woley
zeby sie to w nim moi Sędziwi Panowie omieszkac odprawic raczyli Za ktorych
Panow Zastugowac będę powinna... szetnieys Pana Stanislawa Ptakowskiego,
Pana Hanuss Richtera, Pana Andreisa Straitemana o podpis ręki...
to sie do konczu dnia 14 Aprilis Anno Domini 1600. Stanislaw
Ptakowski namiesnik korecki ma puspa. Andreys Straiteman ręką swą. Marcin
Czeladka ręką wlasną. Hanus Richter ręką wlasną.

Vigore cuius Plenipotentia obtulit inscriptionem authenticam ex Actis Civitatis Lu-
censis data 159 Nono die 14 Mensis Decembris super summam centum octua-
ginta florenorum factam et in domo ipsius post Portulam Civitatis Leopoliensis
muratam super fluvio Peltew sita reformatam. Cuius inscriptionis tenor est ta-
lis.

Tenor inscriptionis.
Wypis z Xiąg Miasta Jego Krolewskiey Mosci Luckiego. Roku 1599 miesiąca grudnia dnia
nastego dnia. Na mieisczu Burmistrzem y Raycami siedzącym Sądownym w Ratuszu przed urzędem
Stanislawsky oblicznie vobeciwa Jadwiga corka przed opiekuna swego do Poznania wey niżej
opisanego prawnie w Bymionego Slacheckiego Jakuba Klima Beworskiego iawnie y iasnie
y dobrowolnie Poznala temi slowy. Iż com w Roku przeszlym Tysiąc Pięćset Dziewięcdziesiąt
Sodmym wespolek z Prawnym opiekunem moim Panem Stanisławem Dulowskim na
zasiegu Republicae w ktorym sie w domu Pana swego Slawney pamięci zmarley
Paniey Sophiey matce swey w miescie Lwowskim na przedmiesciu Halickim
mieszkaiąc, do Paniey Zofiey Antoninowey do tey summy sta y trzydziestu Zlotych Polskich
od teyże przyiętey, a gdzieżem y obok tey summy sto y osmdziesiąt Zlotych Polskich
powinna, sto y osmdziesiąt Zlotych Polskich. To yest teyże Antoninowey Paniey
z omowey tey summy sto y trzydziestu Zlotych Polskich do tegoż domu swego przyszley sto
y osmdziesiąt Zlotych Polskich na tymże domu moim w miescie Lwowskim na furtkę leżą-
cym nazwaney y dopuszczę y dopuszczam nasadzić y na gruncie moim y meble moie
w tey piwnicy tey summy sto y osmdziesiąt Zlotych Polskich albo y na tym zakładem na
nie przyiąwszy y przyimuię y dobrowolnie Poznanie Stanisławowi Dulowskiemu Jadwi-
ga corka przed opiekuna swego y ten extrakt pod pieczęcią mieiską Lucką Paniey
Antonowey iest wydan. Pisan w Lucku.
Jakob Bobus Bewri Pisarz mieiski Lucki supra.

Incuius rei fidem sigillum praesentibus est appressum. Actum ut supra.
DECRETUM PRO PARTE SUCCESSORUM SMIGIEL
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Balthasarum Gladiatorem et
Mathiam Pellionem tanquam generos et circa uxores suas successores Famati olim Joannis