institisse praesentibus, inscriptionis vigore vendere domum suam cum horto eidem ad-
iacente in Suburbio Civitatis eiusdem realiter dicto in vico Andreae Aromatarii et Bartholomei
urbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio triginta florenorum pecuniae
et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis eundem de satisfactione ef-
fectuali quietauerunt. Atque propterea domum et hortum praedictum cum omni,
suo iure dominio et proprietate eidem Emptori ad tenendum, habendum, possidendum, utifruendum
concesserunt et de facto tradiderunt in perpetuam evictionem.
Item. Cauentes ut iuris ordo exigit pro tuitione omnimoda expensis suis et
competitionis quae umquam tempore exorta toties quoties
opus fuerit. Et ad resignationem iuridicam in personam Impetrantis faciendum
Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Iudicio Exposito Bannito Le-
opoliensi quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Ratum firmum et inviolata-
bile se habituros promittentes quicquid idem Plenipotentiarius egerit et determinaverit in praemissis.

Actum Leopoli Sabbato ante festum Sanctorum
Philippi et Jacobi proximo Anno Domini 1600
Hieronimus Solniccki et Nicolaus
Brzozdowski

Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Basbowski famulus Gñosi Nicolai Brzo-
zdowski nomine eiusdem Domini sui palam et benevole recognovit, praesentibus, quibus
potuit. quod ius totum et integrum super summam viginti septem florenorum grossorum
forum nouem Polonicalium debiti per Honestum Fedkorem Kabigrobic Subur-
banum Leopoliensem praedicto suo principali contracti ac per obligationem gradus iuris in
bona eiusdem de actu Leopoliensi feria quarta post festum Sancti Lucae Evangelis-
tae proxima Anno 1599 Nono assecurati cedit perpetuo et irrevocabiliter ces-
sit titulo Honesto Hieronymo Soloniecki eiusque legitimis successoribus. A quo
eidem principali suo per repositionem realem eius summae pro eiusmodi cessi-
one plenarie et totaliter est satisfactum. De qua satisfactione eundem quietavit
nihil penitus excludendo una cum omnibus suis offensionibus, iuribus, officiis
diti, litis et cum litis expensis in causam praesentem erogatis in personam eiusdem
Hieronymi Soloniecki transtulit et transportavit in perpetuum.

Plenipotencia Melchiori Fiecman