796.
standi, iure experiendi, iuramenta suscipiendi, deferendi, sententias audiendi, pro parte
sua latas suscipiendi, ab onerosis et sese aggrauantibus Superiores Iudices appellandi
appellationes interpositas prosequendi et continuandi, aliasque omnia ad causam prae
sentem necessaria agendi, dicendi, exercendi, et debito iuris ordine terminandi, etiam
non expressa pro expressis et specificatis habere volens, ita ut sub eo concessa
Plenipotentia genere omnes contineantur iudiciales et extraiudiciales species. Cum
facultate annexa alium vel alios Plenipotentem vel Plenipotentes loco sui substi
tuendi et substitutos reuocandi in forma mandati plenissima. Promittens se idem
ratum ac habiturum quicquid
idem suus Plenipotens vel ipsius substitutus fecerit egerit ac constituerit in prae
missis. Actum Leopoli feria sexta post festum S. Floriani proxima Anno Domini 1600

Actum Leopoli sabbato post festum S.
Floriani Martyris proximo A.D. 1600
Luccacio Stanislai Robak Figuli

115. Comparens personaliter Providus Laurentius Braxator Suburbanus Leopoliensis
palam et beneuole recognoscendo quietauit Honestum Stanislaum Robak Figu
lum Suburbanum Leopolitanum de florenis viginti quatuor ex causa mutui iuxta
inscriptionem feria quarta post Dominicam Iudica proxima Anno 1599
recognitam contractis, et inscriptionem praefatam cassauit perpetuis temporibus.

Tutoria liberorum Stanczie de Kotorsko

116. Comparens personaliter Honesta Agnes Prouidi olim Joannis Stanczyk de minori
Kotorsko vidua relicta per tutorem sibi assumptum Famatum Simonem kirost
denunciauit obitatem liberorum Annae et Joannis ex praefato Joanne Stanczyk
progenitorum quibus Tutores dari petiit. Ad cuius petitionem nos pro debi
to Officii nostri constituimus eisdem Tutores Stanislaum Waxacbimowic Di
ceaduocatum Kotoroscensem et Simonem Bursa ex eodem Kotorsko pago Civili co
lonum ad adeundas sortes maternales tam mobilium quam immobilium bono
rum et ad alios actus boni Tutoris gerendos. Qui personaliter existentes tu
telam eiusmodi acceptauerunt. Actum ut supra

Albertus Textor
Dorothea Podgorska

117. Comparens personaliter Honesta Dorothea Famati olim Joannis Podgorskij vidua