800.

natus olim Mathias Sapieha prior maritus praefata Anna censum exaranda eius mo
dietatis lapidee sibi soluebant quotannis per florenos decem Polonicales. Itaque et
de frisce solutis censibus eosdem quietant et liberos pronunciant.

Protestacio Felicis Krzistanowic contra Successores Kuklia.
1124. Comparens personaliter Famatus Felix krzystanowic Lanius et Anna coniuges Cives
Leopolienses postquam obtinuissent cessionem iuris obligatorii in summa centum viginti
octo florenorum et grossorum quindecem super sortibus domus lapidee Sebastianowska
sic Leopoli in platea Sutorum penes Woynarowska et Karlowska lapideas site,
Famati olim Joannis Kukla et Dorothea coniugum propria, a successoribus Spectabilis
olim Stanislai Scholc Consulis Leopoliensis, incontinenti praecauendo sue indemnitati
protestati sunt. Quia licet ipsi existentes huiusque conductores earum sortium Joannis
kukla, praedictis successoribus Stanislai Scholc virtute Decreti officii ad id dati persoluerunt parietem intermedium
et vicinalem, id quod ex taxa et suffultatione pro interesse et quantitate sortium dicti Joannis kukla proueniebat.
Quam impensam suo tempore a successoribus eiusdem Joannis kukla repetere voluerunt, eoque nomine saluam actionem
sibi etiam circa praesentem iuris obligatorii acquisitionem praecustodirunt. Quam suam
Protestationem inter Acta eius diei referri et adnotari petierunt ac obtinuerunt.
In cuius rei testimonium Actum ut supra.

Marcus Slaakowic
Paulus Borowcowic

1125. Comparens personaliter Famatus Paulus Borowcowic Lancius Civis Leopoliensis
palam et beneuole recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex
causa mutui contracti florenos centum octodecem pecuniae et numeri Polonici
Infideli Marco Slaakowic Judaeo Leopoliensi. Quos eidem soluturum submisit
et inscripsit prompta et parata pecunia non aliquibus pignoribus aut mercibus
ad duas ratas distinctas per dimidium. Primam pro festo Sancti Martini Episcopi
in Anno currenti futuro florenos quinquaginta nouem. Alteram similiter quinquaginta
nouem florenos pro festo Paschatis in Anno succedenti 160 Primo venturo.
Maioris tamen securitatis et certitudinis ergo praefatam summam centum
octodecem florenorum dicto suo Creditori reformauit inscripsit et hipotecauit in
omnibus bonis suis nobilibus et immobilibus vbicunque locorum habitis et habendis,
in eam vim ut si ratam aliquam temporibus definitis soluere neglexerit, extunc idem
Creditor habiturus est in omnia bona illius realem et actualem intromissionem possessionem
et eorum fructum simul et semel ipso etiam ad id vel successioribus
suis non adectatis ac requisitis sed tantum adminiculo Officii sibi suffragante.
Quibus bonis et sortibus suis idem Creditor potietur et utifructuetur ad