802.

Anna Tworuska Gabriel Rechcinski
1127. Comparens personaliter Nobilis Gabriel Rechcinski Honestorum olim Marci Rechta
et Anna coniugum Suburbanorum Leopoliensium filius, annos ut vidimus et agnouimus
discretionis et perfectae aetatis assecutus, palam libere et per expressum recognouit:
Quia pro multis et singularibus beneficiis Nobilis Annae Tworuska sororis suae No-
bilis Simonis Tworuski uxoris legitimae, motus obligatione antidotali qua vult ut
benefacienti benefaciamus, in remunerationem eiusmodi officiorum et meritorum
illius, totam et integram sortem suam bonorum quorumuis mobilium et immobilium ad
se iure successionis naturalis post obitum praefatorum suorum parentum spectan-
tium, nullis prorsus pro se exclusis et reseruatis, eidem Annae sorori suae dono per-
petuo et irrevocabili dat donat et inscribit. Fatendo sibi ab ipsa pro eiusmodi
sorte et haereditate sua totaliter et plenarie esse satisfactum. De qua satisfa-
ctione eandem quietando, omne et solidum ius suum dominium et proprietatem
eoque devolutione naturali ad eam sortem bonorum mobilium et immobilium sibi
competens, in personam dictae Nobilis Annae Tworuska donatoriae qua dicitur ut inter vi-
uos transtulit et deriuauit ad perpetuam haereditatem. Quinimmo ut tanto effi-
cacior ista donatio perpetuis temporibus perseueret ad faciendam ut iuris est
resignationem bonorum immobilium contulit Plenipotentiam sufficientem Honora-
to Tito Seniski Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebran-
do praesidenti cum cautione de rato habendo plenissima.

Quictatio Mathiae Malisowic
1128. Comparens personaliter Honesti Albertus Szymkowic Cerdo et Dorothea coniuges
Suburbani Leopolienses, vir per se, uxor vero illius per Famatum Marcum Stan-
nifusorem Ostiarium Praetorii tutorem sibi de consensu mariti assumptum palam
libereque recognouerunt: se accepisse florenos decem ab Honesto Mathia Matysio-
wici debiti ex emptione certae particulae fundi contracti. De qua satisfactione ipsum
quietant in tempora perpetua inscriptionem superius in iisdem Actis contentam
cassando et mortificando. Actum ut supra.

Andreas Brzesdzicki Tutores Filiis Piscatoris
1129. Comparens personaliter Honesti Adam Kalinowski, et Alexander Stephanowic Sta-
fiannik tutores datiui liberorum Honesti olim Helia Piscatoris Suburbani.