804.
liberis cessit deuolutam, Famato Casparo kotomeiski Aurifabro Civi Leopoliensis
dem Alberti Chirurgi fratri germano, eiusque legitimis successoribus precio taxa offi
piosa adinuenta, nempe sexaginta duorum cum medio florenorum pecuniae et nu-
meri Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis eundem de satisfactione totalique
retauerunt. Atque ob eam plenariam satisfactionem sortem suam praefatam iure suc-
cessionis naturali sibi competentem cum omni suo iure dominio et proprietate eidem
fratri suo et successoribus ipsius legitimis aderenunt, habent, possident, utifruentur, ven-
dunt, donant, donant, commutant, et in vsus quos melius nouerint conuertere, misit
et condescendit perpetuam hereditatem. Insuper ipsi successores se in omnibus bonis
suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis quod eundem Em-
ptorem eiusque legitimos successores in pacifica possessione sortis praefatae sint con-
seruaturi et ab impetitione omnium et singularum personarum euicturi tuituri
defensuri indemnemque reddituri toties quoties opus fuerit nulla praescriptione
ad praemissa sibi suffragante. Ad faciendam vero prout iuris et solemnitas
resignationem praefata sortis in personam Emptoris Plenipotentiam Honorato
Domino Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito Leopoli guardocunque cele-
brando praesidenti contulerunt. Promittentes se id totum pro rato firmo et gra-
to suscepturos quicquid idem Plenipotens egerit ac peregerit in praemissis.

Luccacio Venceslai Stachera
1131. Comparens personaliter Honestus Valentinus kleparowski Sutor Contubernalis Leo-
poliensis palam et beneuole recognouit: Quia ipse uti Tutor naturalis filii sui Valen-
tini ex Honesta Anna coniuge sua suscepti, florenos triginta Polonicales quos Hone-
sta olim Sophia uxor Honesti Venceslai Stachera Suburbani Leopoliensis ipsi Testa-
mento officioso feria secunda post festum Sanctae Luciae Anno 1597 Septimo con-
dito legauerat, post mortem usque praedicti Venceslai Stachera extradendos, sed prae-
fatus Stachera quieti sui et successorum suorum consulendo mortemque praeue-
niendo ipsemet bosce triginta florenos, ad manus suas extradidit. Quem ille
uti Tutor filii sui naturalis quietat, atque eiusmodi florenos triginta in omnibus
bonis suis mobilibus et immobilibus nunc et in posterum habendis afsecurat, offe-
rens se eundem Venceslaum ab omni impetitione praedicti filii sui euincere.

Decretum pro Andrea Chelkowski
1132. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Andream Czetpowski Acto-
rem, et Honoratum Martinum Rotendorpf Scabinum Civem Leopolitanum Citatum pro
mulgato. Quamquidem officiosa inscriptione obligauit se praefatus Rotendorpf
idem Martinus Rotendorpf florenos ducentos praedicto Andreae Czetpowski solue-
re, qui declarat se non recepturum ab Officio eam summam, donec cum arestato ex-
ibus iure expertus fuerit, et lis determinata finaliter fuerit, Ideo Citatus ad pro-
ximum reponat hanc summam qua inde non extradedur ad litis decisionem.
Quod Decretum partes susceperunt.