Actum Leopoli feria secunda post Dominicam Sanctissimae Trinitatis proxia Anno Domini 1600
Nachman
Szaakowicz
Joannes
Jelonek

Comparens personaliter Famatus Joannes Jelonek Civis Leopoliensis palam libere ac
per expressum recognovit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex cau-
sa mutui contracti florenos ducentos quinquaginta pecuniae et numeri Polonica-
lis Infideli Nachmano Szaakowic Judeo Leopoliensi. Quos se eidem prompta et
parata pecunia non tuendo semercibus aut pignoribus quibusuis soluturum sub
misit et obligavit Tunc pro festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno currenti pro-
ximo venturo. Maioris tamen certitudinis et securitatis causa eiusmodi summa
reformat et inscribit in binis summis suis in domo lapidea Towiczowska in fron-
te platea Cracoviensis versus lapideam Abrekowska sita habitis et in certis man-
sionibus eiusdem lapidea per Honestam Barbaram Famati olim Leonardi
Herle Pixidarii Civis Leopoliensis viduam relictam. Prima quidem nempe du-
centis et decem florenis Polonicalibus in scubella in superiori parte exadi-
cta lapidea constructa de actu Leopoli sabbato ante festum Nativitatis Bea-
tae Mariae Virginis proximo Anno Domini 159 Octavo. Altera vero hoc est cen-
tum florenis numeri Polonicalis in testudine eiusdem lapidea penes alteram
suam testudinem Stanifusori arendatam de actu Leopoli feria sexta ante fe-
stum Sancti Andreae Apostoli proxima Anno eodem 159 Octavo afsecuratis et
inscriptis. Qua quidem scubella et testudine ipse Creditor Infidelis Nachman
utetur frueturque, usque ad festum Sancti Michaelis praedictum in defectu ve-
ro pro tempore praefixo solutionis, de anno in annum tantisper, quoadusque ipsi
summa eadem integre persoluta non fuerit. Nihil ratione ususfructus quan-
tumvis diuturni ex summa generali praefata defalcando et imminuendo. In cu-
ius quidem scubella et testudinis pacifica possessione et tranquillo usufructu
describit se idem debitor eundem suum oppignoratarum conservare, et ab im-
petitionibus quibusuis tueri et evincere, toties quoties opus fuerit et quamdiu ob-
ligatio praesens per satisfactionem sublata non fuerit. Quando vero pro anno prae-
senti sive pro annis post sequentibus bona eiusmodi de manibus praefati Nachmani
eximere voluerit, tenebitur ante terminum solutioni designatum in quatuor septi-
manis id ipsi denunciare. Quam denunciationem si neglexerit Creditor praefatus ad re-
cipiendam pecuniam cogi non poterit, sed possessionem et usumfructum de anno in annum con-
tinuabit quoad praemissa conditioni ratione denunciationis factum satis non fuerit.