808.

num Radzieckiego nie wyjadę do tego Basu aż mi drugi
będzie Talektowym mniemam iż mie krol Jego Mość z wię-
więzienia spomienionego rozkazem nikomu nic nie naimien nakazał
Bym się i z swej Zapłaty pod straceniem sprawy swej ktorej
ia teraz zadney sprawy mieć niechcę ani z Panem woyewodą
niepotrzebne affektacye y postulata ktorych siebą na mnie
Bego z ktokolwiek podług woli y zdania ich przebywają
być musiało acz tego wszystkiego Saciągu tak długo nie był
vabu od Prawa wojskowego gdym swiat odstąpić sprawił
gom woyno z umiał i z on drugą Jemną świat albo więc z
także y Zapłaty zniknąć bobym ia z Szembeka gdzie indziej
sa prędzej Jniey Proszę tedy was o respons. Jao
Anno 1600 wasz powolny. Henricus Lange Gedanensis.

Qua quidem charta supplicationis lecta Officium Consulare Leopoliensis in praesentia
Honesti Andree Stratinii auribericialis Gnalis Regni et Nobilium Christophori Gor
licki atque Stanislai Marcinkowski praemissa protestatione solenni quia sese nul-
latenus ad eam causam quam Famatus Stanislaus Schembek cum praefato Henrico
Lange in Judicio Civili Leopoliensi habet ingerere vult, solum inberendo mandato
Sacrae Regiae Maiestatis sui Clementissimi, et respectum aduersae ipsius Henrici valetudinis
dinis habens, eundem e carceribus dimittere iussit. Que quidem Henricus Lange
Civis Gedanensis coram Officio Consulari comparens personaliter libere palam ac
per expressum recognovit praesentibusque recognoscit: quia ipse ad primam re-
quisitionem Officii Consularis Leopoliensis Officio parebit, e Leopoliensique Civitate
nullibi discedet sine scitu eiusdem Officii Consularis Leopoliensis sub amissione cau-
sae sua quam Pamato Stanislao Schembek occasione certorum debitorum in Ju-
dicio Civili Leopoliensi intentauerat. Quam suam obligationem Actis praesentibus
in praesentia praefati auribericialis et Nobilium inseri petit quod obtinuit.

DECRETUM PRO BARCE JOANNIS DARSZKI
1137. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis, debet Honestus Bartholomeus kopystyn
ski vigore Transactiones domum in summa centum quinquaginta quinque floreno-
rum invadiatam Honesto Joanni Barski fratri suo eliberare et eximere ad
quindenam. Circa quod Decretum Honestus Bartholomeus kopystynski pro
tentatus est, quia pecuniam pro eximenda eiusmodi domo non habet, attamen
vult ipsi intromissionem in bona seu domum suam in Suburbio Haliciensi sitam
dare et admittere. Actum ut supra.

QUIETAT HENRICUM REDECKOSSE MANKOMSKI.
1138. Comparens personaliter Nobilis Joannes Mankowski de Bartuttowa sanus mente