80
Actum Leopoli feria secunda intra Octa-
uas Corporis Christi Anno Domini 1600
Offert Inscriptiones binas Joannes Kataszowic 1139

Comparens personaliter Famatus Joannes Kataszowic viceadvocatus Scabinorum palam
et beneuole obtulit Officio nostro binas inscriptiones authenticas alteram ex Actis
Scabinalibus Grodecensibus alteram vero ex Actis Consularibus Camenecensibus sub sigillis
emanatas saluas et illaesas nullisque viciis suspicionis obnoxias. Quas cum legi et il-
lis in Actis nostris inseri postulasset nos uti iusta petenti assentiendum duximus, eas-
demque inscriptiones ad verba sua introduci permisimus in eo quo nobis exhibitae sunt
verborum tenore.

Tenor inscriptionis Grodecensis

Judicium Bannitum celebratum feria sexta prima post festum Divi Stanislai in Maio
Anno Domini Millesimo Quingentesimo Sexagesimo in praesentia Famatorum virorum
Antonii Viceadvocati Fabri mensarii necnon Septem Scabinis Juratis Judicio adsidentibus.
Coram eodem Judicio Famati Benedictus et Felix Lepiosza Scabini Jurati retulerunt
Quia Providus Fedko rite satisfacit Decreto Judiciario praestito iuramento quod
cum de manibus Lewko et Wasko pro se ipso et non pro aliis.
Coram eodem Judicio constituti personaliter Providi Wasko et Lewko dicti
libere et palam recognoverunt: Quia illis facta est totalis ac plenaria solutio trigin-
ta marca cum quas dederant pro agro Jeskowska a Provido Fedko rieito Cive Grodecensi
qui agrum praedictum iure propinquitatis de manu illorum acquisivit quem etiam ipsi
Providus Wasko et Lewko praesenti inscriptione quietant et eius posteros legitimos. Quod si
libere et palam recognoverunt se ab eodem acceperunt et sepes in agro Jeskowska per
eum effractas a Provido Fedko rieito Cive Grodecensi
Recognovitque se de eodem accepisse marcas sex et grossos triginta sex. Ratione cuius satisfactio-
nis eundem quietat et eius posteros legitimos. Ipse tamen Wasko accepit ab Zproci Zagonow et in campo omnes
fructus ex satis perceptos. Quod solidatum est. Ex Actis Scabinalibus Grodecensibus.