811.
et proinde lumen celario nostro aufert et obscuscat, decreuit. neutri illorum in eo loco prope
fenestram licere locare vel aliquid ponere quod alteri lumen auferat et obscuscat.
Diuisione officiosa est assignatum, modo ad celarium praefatum liber et patens sit introitus
et exitus cum etiam depositis liquorum ac mercium, atque exportatio Actori non impediatur.
Deinde quod attinet locum vacuum sub gradibus ad superiorem contignationem
conducentibus concameratum, qui in Diuisione non est specificatus immo praetermissus
adinvenit Officium illum utrique parti pro interesse sortium in lapidea Habitarum
esse communem, eiusque vsu novem particulas Citato, vnam vero Actori pertinere. Item
quod ad braxatorium Diuisione praefata pro communi vsu sortibus assignatum Of-
ficium hunc vsum communem ita declarauit ut pro interesse sortium in lapidea
Habitarum partes illo utantur, nempe Citatus octo cereuisias conficiat seu braxet,
non vice versa Actor vnam conficiat. Vt autem in postera
eedem partes quiete adinuicem sese gerant, neque tranquillitatem domesticam ver-
balibus vel realibus iniuriis interturbent duplicatur vadium viginti marcarum.
Anno superiori interpositum ita ut qui autor dissensionum verbo aut facto exti-
tisse conuictus fuerit, is deinceps vadio quadraginta marcarum irremissibili,
literis succumbendo coercebitur.

Paulus
Tarassowic
Steczko & Marcus
Annularii

Comparenses personaliter Prouidi Steczko cum uxore Euphemia, et Marcus adhuc iu-
uenis Annularii fratres patrueles, Hic Tymkonis ille vero Alberti kiernoza colono- IHH.
rum de wolica filii, viri per se, uxor vero Euphemia per praedictum Steczkonem
maritum suum uti legitimum Tutorem palam beneuole et per expressum recognouerunt:
Quia inserendam venditioni Sortulaniae in pago Civili wolica dicto sitae,
kiernozowska antiquitus vocata, per matres et sorores suas iuxta inscriptionem
in isdem Actis sub actu feria secunda in crastino Sancti Stanislai in Olio Anno Domini 1588 Octauo contentam Honesto Paulo
Tarassowi colono wolicek factae, sortes quoque suas quartecunque, pro suo interesse
ex eadem Sortulania se concernunt, eidem Paulo Tarassowi vendiderunt perpetuo
et in aevum precio certo. Quo ab eodem iuxta contractum integre accepto eundem
de totali et completa satisfactione quietauerunt, sortesque praefatas cum omni suo
iure, dominio et proprietate nihil pro se aut suis posteris reseruando exnunc
in eundem abscesserunt et perpetuo in perpetuum tradiderunt. Cum euictione et abrenun-
tiatione iuridica. Et ad resignandum ut iuris est Plenipotentiam Honorato
Domino Seniori Scabino in Proposito Iudicio praesidenti contulerunt. Promittentes se
ratum et inuiolabile perpetuo habituros quicquid idem Plenipotens egerit et
determinauerit in praemissis.