*812

Lawry Pictor Stephane Gladiator

Comparens personaliter Honesti Stephanus Gladiator Suburbanus Leopoliensis sub castrensi et Anastasia coniunx
sua et iudicio probati approbando ultronee forum et iudiciorum praesente quod
Honestus Lawrys Pictor regessit per se et per Honestum Bartholomeum Sellatorem
affinem suum et Datorem ad eum actum de consensu mariti assumptum ex officiosque ap-
probatum palam et beneuole recognouerunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis
titulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere aream desertam in Sub-
urbio Civitatis eiusdem Crakowskie dicto a tergo Balaci Armenicalis penes domum
Honesti Lawrys Pictoris sitam sibi per Honestam Oryskam socrum suam iuxta in-
scriptionem Anno eodem currenti sub actu feria quarta ante festum Sancti Adal-
berti in Actis praesentibus contentam haereditarie donatam praedicto Lawrys Pi-
ctori eiusque legitimis successoribus precio centum florenorum pecunie et numeri
Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis et numeratis eundem de satisfactio-
ne completa quietauerunt. Proindeque aream praedictam vacuam cum omni suo
iure dominio et proprietate in perpetuam haereditatem eidem Emptori ad habendum
tenendum possidendum fruendum aedificandum vendendum dandum alienandum in ususque
suos suis commodiores pro beneplacito conuertendum miserunt et abscesserunt. Insu-
per obligauerunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque loco-
rum habetis et habendis ad omnem euictionem contra impetitiones quarumuis per-
sonarum propinquarum et remotarum toties quoties opus fuerit praescriptione
quauis non obstante. Caeterum ad faciendam ut iuris est resignationem praedicte
areae Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Iudicio Exposito Banni-
to Leopoli quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Promittentes se ra-
tum firmum et gratum habituros quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Nobiles Spicius et Anna Gorczycyna et Eua filia.

Comparens personaliter Honesta Anna Honesti olim Nobilis Gorczyca Portulani Ci-
uitatis huius vidua relicta, et Iudica Eua eorundem olim Nobilis Gorczyca et Annae
coniugum filia iam matura aetatis, mater per Famatuum Marcum Praetorii Offi-
arium, filia vero per Honoratum Tomam kancz Scabinum Civem Leopoliensem
Tutores sibi ad eum actum assumptos et officiose approbatos palam et beneuole
recognouerunt: Quia ipse in Sacrosanctitate deuotiores ex mutua deliberatione
et firmo ac immutabili consensu posthabitis negotiis et conuersationibus seculari-
bus, vitam solitariam elegerunt, atque ut tanto commodius deuotioni et piis operibus
ad salutem animarum necessariis vacare possint, mansionem in Hospitali Sancti
Spiritus Civitatis huius protunc ab obitu Nobilis olim Stanislai a Curovo Altaris-

Martij 28 pag. 429. n. 40