816

scel et Nobilis Ricardus Roietok Elbingensis Civis Angli mutuo
iuert in iudicio per Ingenuum Jacobum Goricium Prolocutorem suum
et contra Honoratum Wolphgangum Berne Scabinum Civem Leopoliensis ex relatione
Famuli Civilis Surati pro die hodierna legitime citatum In cuius praesentia obtule-
runt inprimis mandatum universale Sacrae Regiae Maiestatis Domini Domini Clementissimi ad
omnes et singulos Dignitarios et officiales Regni de administranda sibi indulta iu-
stitia ex omnibus debitoribus quoscunque in ius vocauerint. Quod legi et Actis praesenti-
bus inseri postularunt. Cuius tenor erat estque talis.
TENOR MANDATIS SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae Russiae Prussiae Ma-
soviae Samogitiae Livoniaeque necnon Suecorum Gottorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Universis et singulis Palatinis Capitaneis Iudicibus illorumque vicesgerentibus Proconsuli-
bus Consulibus Advocatis et Scabinis aliisque omnibus Regni Dominiorumque nostrorum Officialibus
sincere et fideliter nobis dilectis gratiam nostram Regiam. Magnificus Generosus Nobilis et Famati
et Famati Joannes Zamoyski Regni Poloniae Supremus Cancellarius et Exercituum Generalis Praefectus
Betsen Derpaten knissien et noster Capitaneus quod cum Civitatis
novae Samoscensis augenda et locupletanda causa mercatoribus pluribusque Civibus Sa-
moscensis magnam vim pecuniae mutuam impetrasset inter quos Famatus Ricardus
Roietok Elbingensis et Isaacus Rietkaff Samoscensis Cives socii negotiationis acceptas ab
illo pecunias varias itidem debitoribus crediderunt prout commercio cum ut citro fert
multaque mala contraxerunt magno cum praefati Cancellarii et novae Civitatis
Samoscensis incommodo. Supplicauitque nobis ut authoritate nostra Regia praedictos Fa-
matos Ricardum et Isaacum in expediendis nominibus et pecuniis a debitoribus suis
facilius emonendis iuuaremus. Cui supplicationi clementer annuentes succurrendum
illis authoritate nostra putauimus prout succurrimus praesentibus. Mandantes omnibus of-
ficialibus Regni nostri ut quotiescunque praefati Famati debitores suos ad ius vocan-
dos existimauerint sine omni mora iustitiam illis more hospitum administrent negotium
tergiversandi et elabendi debitoribus potestatem praebeant amputatis omnibus
exceptionibus dilationibus tergiversationibus ac alterius id genus iuris diffugiis
Pro gratia nostra officiorumque suorum debito sine et Fraude. Quod secus non facturae Dato
Warsaviae die VII Mensis Aprilis Anno Domini M.DC. Regnorum nostrorum Poloniae
XXIII Sueciaeque VIII. Sigismundus Rex. Laurentius Gembicki Secretarius Maior.
Quo mandato Sacrae Regiae Maiestatis lecto et ad Acta suscepto idem Isaac Rietkaff et Ricardus
Roietok contra praenominatum Wolphgangum Berndt creatum questi sunt: quia viz se ipse
recusat et temere negligit soluere ipsis debitum nongentorum florenorum Polonicalium
cautione eiusdem obsygnataque et afsecuratum. Quam sigillatim et subscriptam obtulerunt
legique et Actis inseri petierunt in tenore huiusmodi.
TENOR CHIROGRAPHI.
Ja woolph Berne mieszczanin Lwowski de Branawan tym chirographem swoim wyznawam tym pismem
moim własnym ręki podpisem tomki zem ostat zołnien sprawiedliwe go długu Jaśnie wielmożnemu Panu Panu
wiesc Paninowi Zamoyskiemu Stołych dziewięcset ij osm kołdy złoty gesky. Ktora summe wyissey mianowana
to iest Złotych 908 obiecuię Ja woolph Berne mieszczanin za sie y za swe potomki Rietkaff
licząc po trzydzieści