818.

Nicolao Sieniawski Palatino Russiae tanquam extra iurisdictionem competentem factam cassauerat. A quo Decreto moderno Actori appellationem denegauerat. Ad quam tamen pro
sequendam ille tam Judicium Civile Leopoliensem quam partim ad verum seorsimius adei
talcorum vocatum literis ad nos Castri praemissum est. Adauctaeque sunt adcitationes prae
fatae causaeque istius processus de praemissis latius testantur. Ex quibus quidem adcitationi
bus intercesserat sententia inter Assessorum Judicii nostri qua et iusta et prosequibilem pronunciatum fuit
in Judicio Civili Leopoliensi in ea parte ubi forum aditum habebat. Quae sententia Actor modernus in ea
parte ubi inscriptio cassata est retractata erat. A qua sententia Actor modernus in ea
parte ubi sententia est approbata ad nos appellare
rat. In termino vero hodierno Judicii Relationum ratum propterea cum appella
tione a sententia Assessorum Judicii nostri per partem Actoream modernam ad nos
interposita provenerit et sic causa continuato. Partibus praefatis Advocatum modernum
per Nobilem Simonem Roitonsky Plenipotentem suum, personaliter per Nobilem Nicolaum Roitho
stina et Anna personaliter coram nobis comparentes eamque in eminem attentant. Et etatis
cum praefato priuilegio. Actoris vero Plenipotente eisdem bannitionem contra eos in Ju
dicio Castrensi Leopoliensi obtentam obijciens eamque locum standi non habere allegat. Quia is
in contrarium eam bannitionem iniuste et iniuridicè contra se obtentam fuisse prae
iuribus citatiouibus vestris ad notitiam non deductis extra formam suam compessionem
tra Decretum neum quo totus ille processus Castrensis sublatus fuit et praenominati Ci
tatis tanquam personis Iuri suaeque deburgen subiectis forum coram officio Castrensi
non fuisse competens producemtibus literis testimonialibus praefatam prosequuntur. Quam
ex parte contraria producemtibus ad Judicium Assessorium praefatam prosequuntur. Quam
praefatus prosequi ad Judicium Assessorium coram Judicio Civili Leopoliensi assidentibus auditis
partibus de bonis Judicio sententiam praefatam excitatas repelente. Nos cum Consulibus nostris latere pro
sideribus audita et ut par fuit perpensa partium controversia eoque affecto quod in
ter partes de bonis Iuri suaeque deburgen et iurisdictioni Civili Leopoliensi subiectas agituri
deo sententiam praefatam Judicii Civilis Leopoliensis in ea parte ubi citato in causa il
doxi vero moderno praefato Stanislao krasnicki forum coram Judicio Civili est.
adruentum approbauimus approbamusque. Quoniam autem in eadem sententia fori
inscriptio quaeque qua se Citalus praefatus tuebatur cassata est ideo eandem senten
tiam in ea parte ubi tanquam praecipitanter latam cassamus. Partibus vero de
legalitate eiusdem inscriptionis integram disceptationem loco et tempore suis
relinquimus. Ad ulterius itaque in causa procedendum remittimus partes prae
fatas ad faciendum Judicium Civile Leopoliensem in termino sex septimanarum post
emptoris praesentis Decreti nostri vigore. In cuius rei fidem et testimonium sigil
lum nostrum praesentibus est appressum. Datum Varsaviae feria quarta ante
Festum Ascensionis Domini proxima. Anno Domini millesimo Sexcentesimo De
cimo tertio. Subditi Septimo. Joannes Coloniae Praedecimo Subditi Septimo.
Relatio. Sylvestro Syndici in Christo Patris. R. P. Vicecancellary. I. Severbich
Culmensis et R. P. D. Petri Tylicki Episcopi