818.
Nicolao Sienciawski Palatino Russiae tanquam extra iurisdictionem competentem factam cassauerat
et aggrauerat. Ad quam tamen prosequendam ille tam Judicium Civile Leopoliensis quam partem
aduersariam utrarum literis ad nos Capitaneali praemissum est. Id aduersus
fata causaeque istius processus de praemissis latius testantur. Ex quibus quidem aduersationi
bus intercesserat, et in ulteriori processu sententia Assessorum Judicii nostri qua
vero inscriptio capta est retractata erat. A qua sententia Actor modernus in ea
parte ubi sententia Judicii Civilis Leopoliensis de foro est approbata ad nos appellasse
rat. In termino itaque hodierno Judicii Relationum statum praeparauimus ex appella
tione a sententia Assessorum Judicii nostri per partem Actoriam modernam ad nos
interposita proueniente et Successusque continuato. Partibus per Nobilem Simonem
Roitonski Plenipotentem suum, personaliter per Nobilem Nicolaum Withkowski
eumque terminum attentante. Et Civitatis Actoris vero Plenipotente eisdem
obtentam obijciente eamque locum standi non habere allegat. Quia
bannitionem iniuste et iniuridicè contra eum in bonis vestris ad notitiam non deductis extra
extra Decretum reum quo totus ille processus Castrensis sublatus fuit et praenominatis Ci
tatis tanquam personis Iuri maiydeburgensi subiectis forum coram officio Castrensi
non fuisse competens. Quibus producentibus utraque parte appellationem
ut praemittitur latam prosequi pars praefatum Judicium Civile Leopoliensis quam coram Judicio
de Assessoribus modernum excitatas repetente. Nos cum Consiliariis nostris latere
controuersiasque habita et ut par fuit perpensa partium controuersiarumque eo quod in
ter partes de bonis Iuri maiydeburgensi et iurisdictioni Civili Leopoliensi subiectis agitur
deo sententiam praefatam Judicii Civilis Leopoliensis in ea parte ubi reato in causa il
li data vero moderno praefato Stanislao Krasnicki forum coram Judicio Civili est
aduentum approbauimus approbamusque. Quoniam autem in eadem sententia fori
inscriptio quaeque a se Civitas praefatus tuebatur causa tanquam praecipitanter latam
legalitate eiusdem inscriptionis integram disceptationem et in ea parte
relinquimus. Ad alterius itaque in causa procedendum remittimus partes prae
fatas ad Iudicium Civile Leopoliensis in terminum sexseptimanarum post
emptionis praesentium Decreti nostri vigore. In cuius rei fidem et testimonium sigil
lum nostrum praesentibus est appressum. Datum Varsaviae feria quarta ante
festum Ascensionis Domini proxima. Anno Domini millesimo sexcentesimo tre
decimo. Subditi Legationis Coloniae. Petro Grodic in Celsissimi Patris
Culmensis et Reverendi Patris Vicecancellarii. I. Szczerbicz