Testimonia pro parte Vicariorum Leopoliensium

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Honesti Joannes Fland Vicca,
Stanislaus Stacbera, Stanislaus Wociarowic, Mathias Bartosko
viri et Simon Kreipka coloni ex eodem pago Zamerstynow iurisdictionis Civilis Leopoliensis
viri omnes prouectae aetatis ad instantiam Venerabilium Patrum et Dominorum Vicariorum Ecclesiae Metropolitane
Leopoliensis proposuerunt, probandum veritati testimonium citati et per Officium
nostrum ad id iurati examinati super interrogatorio partis praedictorum Dominorum Vicariorum
fidelis et iurati testimonium palam beneuole et vniformiter omnes et singuli recognouerunt.
quod vbi eorum memoria et scientia certa extradebat decimas manipulares
ex villa Zboiska Civitati vicina tenuta ad praesens Domini Constantini Corniacti
praefatis Patribus Vicariis Leopoliensibus tempore possessionis Magnificorum olim
Odrowoski et Barzy, quam ipsi ad postulationem eorundem Dominorum Vicariorum curribus
suis ad villam Zamerstynow deuehebant, et plerumque in horreis patris praedicti Stanislaus
Stacbera vel Stanislaus Wociarowic deponebant, atque postea vehebant et ad
Civitatem in domum Dominorum Vicariorum deuehebant. Quae sua testimonia iidem reco-
gnoscentes iuramentis corporalibus flexis reuerenter genibus et digitis ad sacra posita
comprobauerunt. Venerabiles autem Joannes a Rzeszow et Adamus ab Inowłodz
Vicarii nomine totius Capituli Vicariorum Leopoliensium cum assistentia Ingenui Jacobi
Goricii Procuratoris sui petierunt eandem attestationem iureiurando confirmatam
Actis praesentibus inseri quod officium ipsis uti par erat non denegauit.

Joannes
Czerwonka

Valentinus
Smeczkowic

Comparentes personaliter Honestus Valentinus Smeczkowic Molitor et Catherina coniuges
ille per se ac vero per Famatus Marcum Ostiarium tutorem sibi ad hunc actum consensu
mariti assumptum, et officiose approbatum palam publice beneuoleque recognouerunt.
se perpetuus et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus, inscriptionis vigore
vendere sortem Sorti in pago Civili wolica penes Joannis Estudiak et Nicolai Haplo
atque iacentis ad eandem Catherinam iure successionis naturalis post parentes illius
devolutam Prouido Joanni Czerwonka colono ibidem eiusque legitimis successoribus precio
septem florenorum integro et satisfactorie leuato. Ob quam satisfactoriam ab ipso
acceptam sortem suam praefatam cum omni iure dominio et proprietate eidem Emptori et
ipsius successoribus ad habendum tenendum possidendum utifruendum vendere dare donare alienare
et in usus quosuis meliores conuertere miserunt et condescenderunt. Insuper iidem
recognoscentes euictionem omnimodam ratificauerunt. Denique ad resignandum
Seniorem et Scabinum Iuratum Civitatis Leopoliensis in Judicio Exposito Bannito guarducumque celebrando prae-
sidentem constituerunt. Cum cautione ratihabitionis in forma plenissima. In cuius rei.
Actum Leopoli anno et die quibus supra