820.

Tutores Skolodzicic
Gaspar Aromatarius

1150. Comparens personaliter Famatus Caspar Josephowic Aromatarius Civis Leopoliensis palam
et benevole recognovit: Quia de manibus Famati et Honestorum Stanislai Stachera et Alberti Viceadvocati
Stanislai Kotodzieiczyk de minori Kotowsko tutorum accepit in usumfructum summam pu-
pillarem ducentorum nonaginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Cum ea de
reusole in se accepta conditione quod quamdiu talem summam apud se habuerit tandiu
annis singulis pro festo Sacratissimi Corporis Christi per octodecem florenos Polonica-
les in educationem et provisionem victus et amictus, aliorumque necessariorum eorun-
dem pupillorum ceterorum dare et soluere tenebitur. Quod si eandem summam vel anno sequenti vel post
futuris ea dem summa opus habuerint, ipsamque a prefato Casparo reuocare voluerint de-
bebunt id ipsi indicare spacio duodecem septimanarum terminum solutionis pro festo
Corporis Christi assignatum anticipando. Itaque idem Caspar Aromatarius in vim melio-
ris securitatis hanc ipsam summam ducentorum nonaginta florenorum reformauit inscri-
psit et afsecurauit dictis pupillis eorumque Tutoribus in omnibus bonis suis mobilibus et
immobilibus ubique locorum habitis et habendis sub intromissione possessione cuius-
modique si quando illis pene in bona sua hunc temporis libere ipsis pupillis mittenda
et resignanda quousque summam predictam soluere, aut per ipsum totum summam ad re-
quisitionem ipsorum exponere noluert seu recusauerit. Vbi etiam et fructus bonorum pre-
fatorum quatenus quenerit, nihil ex essentiali summa defalcando et imminuendo.

Luccacis Adami Flarsowic Crumenarii

1151. Comparens personaliter Famatus Adamus Swieczorowczyk Autor Civis Leopoliensis palam et
benevole recognovit: satisfactum esse sibi de florenis trecentis pecuniae et numerato
lonicalis residuitate debite summae sexcentorum florenorum sibi iuxta certam inscri-
ptionem in actis superioribus sub actu feria quarta post Dominicam Oculi pro-
xima Anno eodem currenti contentam mutuata et pignore domus sue lapidee
afsecurata a Famato Adamo Flarsowic Crumenario et Honesta
Agnete coniugibus Quibus Leopoliensis. De qua satisfactione contractui predicto A-
ctis itidem roborato eodem coniuges quietauit, atque integram summam sexcen-
torum florenorum inscriptionem predictam vim et efficatiam debitam habere de-
bere professus est. In cuius rei etc. Actum ut supra.

Concordia inter Chelbowski et Tutores

1152. Comparentes personaliter Spectabilis D. Stanislaus Anserinus Collega noster Consularis
et Honorati Andreas Mszdrowic atque Adamus Smieszek Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis