824.

ao in quo residet iuxe me... mediante iustificaturum.
Actores vero Isaac... erkass et Richardus roietak Angli remissio...
et praeiudicio suo maximo... futuram allegauerunt, siquidem Creato...
ut ipsos hospites et adue... ras in infinitum protrahat et frustretur, ...
torias debitorum excep... tiones Sacrae Regiae Maiestatis authoritate et ...
currere dignata est, me... mandauit, omnibus officialibus Dominiorum...
uerint suos debitores, n... amputatis omnibus exceptionibus dilatoribus et ...
gerus diffugiis iustitia... ipsis ministrent. Circa quod Mandatum...
Regiam quidem personis... onere eiusmodi cum damno...
ad vlterius in causa pro... us idcirco forum dedit...
Incontrarium Citatum... contra tales vero dila...
ubi more hospitum de ce... eminentia sua illis sue...
ferebat id quod iuris est... um suorum ad quos cita...
toribus et ceteris id...
m et gratiam per Sacram...

OFFICIUM vero Consulare Leopoliensis eo attento quod negotium inter praesertim Civibus possessionatis siquidem subsellium illud iuris dicendo et exercendo constitutum est, sua vero iurisdictioni sit regimen et ordinem bonum Civitatis prouide re, iis maxime curbulum et ceteris temporibus ideo causam eandem ad dicium vbi Civile Leopoliensis iuxta exceptionem Citati remisit uis et integris conseruatis. Quod Decretum Citatus suscepit praesumentes se eo grauatum sit ad eandem Sacram Regiam Maiestatem pro vltoream partem interposita officium appellauerunt. Cui appellationi vtpote per talias, et diem vltiori prosequende et inferende appellationis bis ternas septimanas praefixit et assignauit.

Inventarium mobilium Annae Ziarkowa
Compareentes personaliter Excellens Dominus Magister Albertus Pedianus Consul et Advocatus 1157.
Ordinarius et Honorati Wolffangus Bernt atque Albertus Aufcouirz Scabini iurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Bartholomei Markowic Sartoris Civis Leopoliensis ut Tutoris Praedictae Agnetis Ziarkowna post mortem matris illius Honestae olim Annae Famati olim Martini Piotrowski Mensatoris Civis Leopoliensis viduae relictae constituti suo et Contutorum suorum vbi Bartholomei Facik et Pauli Piotrowski mensatoris agentis necnon ad instantiam Ingenui Martini Ziarnko Artificis Pictorum socij in via sua vere et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt. Quia per praedictos Tutores ex officio requisiti et obtenti descenderunt feria quinta in crastino Inuentionis Sanctae Crucis proxime praeterita Anno currenti in domum praedictae olim Annae webis Civitatis eiusdem in plateam penes Gregorii Ziarnkowa in Suburbio Cracoviensi dicto vltra Redem Divi Stanislai acialiter ad Aurifabri sitam, ibidemque res et bona mobilia post mortem eiusdem Annae relicta et sub claue Tutorem afsecurata adhibitis Magistris Mensatoribus Famato Toma Sixt et Christophero libatha inuentauerunt et taxauerunt modo et ordine infrascripto: Raczynie Sto... Za epitaphium Zlotych piętnaście. Beby pary od fornerowaney. Naprzod kopa balasow to Bonijskie. Beby pary. Dwinek Zawartych. Twania z zebmami ich Zoraz te wszystkie s Saczowat ci Zakope beby Broingi otworzyste. s Saczowano Za taler.