...m co ciasto niesli g[roszy] 11. Item com rozdawał iatmuny ubogim y ofiary
...co Bodzit po cerkmistrze stolarskie g[roszy] 1.
...rom od swiec g[roszy] 6. Item zagdbom grabalistom
...bendy mtodziencom g[roszy] 15. Item Cantorowi
...kowi Dzwonnikowi g[roszy] 15. Item Babie co go
...nus Stanowi fl[oren] 1. Item Grubarżowi g[roszy] 20.
...i piętranasubedni. Item X. Lupnarowi od
Summa tego czyni fl[oren] 30 // 28. Praeter
...trauerunt tectum vetustate et putredine pluribus in locis
consumptum esse et reparatione indigere. Quam relationem Honoratorum Iuris Fi-
delium idem Bartholomeus Markowic et Martinus Fiarenki Aditis praesentibus in
se petierunt et obtinuerunt. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda post Octauas
Sacrificij proxima Anno Domini 1600
Plenipotencia Isaacs Meckaf Angli

Comparens personaliter Nobilis Richardus wietok Anglus Mercator et famulus Illustris
et Magnifici Domini Domini de Zamosciae Regni Poloniae Cancellarij et Exercituum Ducis
Generalis palam et beneuoleque recognoscendo omni meliori modo via forma et stylo quibus de
iure fieri conuenit fecit constituit et solenniter ordinauit in suum verum legitimum
et indubitatum Plenipotentiarium negotiorumque suorum gestorem. Famatum Isaacum Meck
haff Anglum Civem et Mercatorem Zamoscensem suum in mercatuum communi consortem
ad emonerenda et exigenda omnia et singula debita per quoscunque debitores suos et quo
modocunque sibi contracta, retenta et hactenus non persoluta, cum etiam ad aliaque
suis negotia sua exercenda et absoluenda. Dans et conferens eidem Isaac Meckhaff
Plenipotentiario suo uti omnia negotia sua peragendi et determinandi praecipue vero de
bita a quibusuis debitoribus suis emonendi, exigendi tollendi percipiendi et leuandi et de perceptis ac leuatis
sufficienter quietandi, ac occasione illorum amicabili modo componendi et transigendi.
Deinde si ita vsu venerit via iuris experiendi in ius vocandi litem contestandi arresta
ponendi et continuandi, iuramenta suscipiendi et deferendi, sententias pro parte
sua latas acceptandi, et ab onerosis ad Superiores Iudices et altiora subsellia pro
vocandi et appellandi appellationes prosequendi et continuandi, ac generaliter omnia et
singula alia quaecunque ratio necessitasque postulaverit per omnes instantias usque ad ultimum gradum et prae
ceptum iuris, definitiuamque sententiam prosequendi, et debito iuris ordine terminandi.
Hic non expressa pro expressis et singulariter specificatis omnia habere volens, ita
ut sub eo concessa Plenipotentia genere omnes contineantur iudiciales et extraiudiciales.