828.

les species. Annexa quoque potestate unum vel plures Plenipotentes seu Procuratores
in locum suum substituendi et substitutos revocandi in forma perfectissima mandati.
Promittens se id omne praememoratus constituens ratum et gratum perpetuo habiturum,
bonisque consulturum quicquid per eundem Factorem et suum simultaneum in mercatura
socium vel eius substitutum actum, factum, gestum, ordinatumque fuerit in praemissis.

PLENIPOTENCIA RICHARDI Witslse Angli.
Comparens personaliter Famatus Isaac Methaff Anglus Civis et Mercator Samoscen-
sis palam et benevole recognoscendo omni meliori modo via forma et stylo quibus de iure
efficacius fieri convenit fecit constituit et solenniter ordinavit in suum verum le-
gitimum et indubitatum Plenipotentem et Mandatarium Nobilem Richardum Witslse
Anglum famulum Illustris et Magnifici Domini Domini Joannis de Zamoscie Regni Polonie
Cancellarii et Exercituum Ducis Generalis suum in mercatura communi consortem ad
emonenda et exigenda omnia et singula debita sua per quoscunque debitores suos et
quomodocunque, ob contracta reperta et hactenus non persoluta, tum etiam ad alia qua-
vis negocia sua exercenda et absolvenda. Dans et conferens eidem Richardo Witslse
Plenipotenti suo uti mutua negotiationis socio animo datam, plenariamque facultatem om-
nia negocia sua peragendi et determinandi, praecipue vero debita a quibusuis debito-
ribus suis emonendi, exigendi tollendi percipiendi et levandi, de perceptis et levatis suffi-
cienter quietandi, occasione illorum amicabili modo componendi et transigendi, deinde
si ita usu venerit via iuris experiendi in ius vocandi, litem contestari, aresta po-
nendi et continuari, iuramenta suscipiendi et deferendi, ab onerosis ad Superiores Judices et
altiora Subsellia provocari et appellari, appellationes prosequendi et continuari, ac generaliter omnia et singu-
la alia quidecunque Judiciorum et Officiorum consuetudo, et causarum gerendarum
ratio necessitasque postulaverit per omnes instantias usque ad ultimum gradum et
punctum iuris definitiuamque sententiam prosequendi et debito iuris ordine terminandi,
Hic non expressis pro expressis et singulariter specificatis omnia habere volens, ita
ut sub eo conceptu Plenipotentia genere omnes continerentur iudiciales et extraiudi-
ciales species. Annexa quoque potestate unum vel plures Plenipotentes seu Procu-
ratores in locum suum substituendi, et substitutos revocandi in forma perfectis-
sima mandati. Promittens se id omne praememoratus constituens ratum et gratum
perpetuo habiturum, bonisque consulturum, quicquid per eundem Factorem et suum
simultaneum in mercatura socium vel eius substitutum actum factum gestum or-
dinatumque fuerit in praemissis. Actum ut supra.

Augustinus
Fieliarz

Valentinus
Gorczyca

Comparens personaliter Honestus Valentinus Gorczyca Pistor Suburbanus Leopoliensis palam
et benevole recognouit. Quia ultra priorem summam centum viginti quinque florenorum.