830.
1162. Comparens personaliter Honestus Josephus Dziecia Sartor Suburbanus Leopoliensis et
Anna uxor ipsius secundarum nuptiarum ille per se Hec vero per Famatum Marcum
Stannifusorem Praetorii ostiarium tutorem sibi de consensu praesentaneo mariti assumptum
et officiose approbatum et Ingenuus Simon praedicti Josephi Dziecia ex priore coniuge
Honesta Regina Sędzikowna filius annorum octodecem Artificii Sartorum socius
palam et beneuole recognouerunt: se perpetuo et hereditarie vendidisse praesentisque
inscriptionis vigore vendere domum cum area Cimiterio Sanctae Mariae in Suburbio
Cracouiensi supra vallum adiacentem Provisoribus eiusdem Ecclesiae pretio quadra:
ginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quos quidem florenos integre de manibus Famati
Sebastiani karchmarz Bewic Provisorum accepisse fassi sunt eundemque seu potius Ecclesiam
praefatam perpetuo quietauerunt. Proindeque domum et aream praedictam cum omni
suo iure dominio et proprietate ad usum et necessitatem Ecclesiae praedictae exnunc
perpetuis temporibus miserunt et abscesserunt. Cauentes pro tuitione ab omnibus
personis praesertim vero a praedicto Simone nondum annos perfectae discretionis
assecuto cuius sortem maternam ex eo precio prouenientem praedictus Josephus pa-
ter illius ad se recepit, seque pro illa responsurum suamque ad resignationem ut
iuris est praestitit coram Judicio Exposito Bannito Seniori Scabino in Judicio Ex-
pedito Leopoli quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Pro rato fir-
mo et grato promittentes se perpetuo habituros quicquid idem Plenipotens egerit
in praemissis. In cuius rei et Actum ut supra.

Luecasio Pauli Lange Stannifusoris

1163. Comparens personaliter Famatus Lucas Awensztok Pellio Civis Leopoliensis et Honesta
Anna filia Famati Pauli Lange Stannifusoris Civis Leopoliensis ex priore ipsius con-
iuge Margareta edita coniuges legitimi ille per se Hec vero per Famatum Marcum
Praetorii Ostiarium de praesentaneo mariti consensu tutorem sibi assumptum et
officiose approbatum palam et beneuole recognouerunt: Quia praedictus Paulus
Lange parens eiusdem Annae extradidit ipsis bona omnia mobilia tam in auro argen-
to stanno quam in vestibus et utensilibus quibusuis pro sorte eiusdem Annae ma-
ternali spectantibus, praeterea satisfecit ipsis pro sorte maternali ex bonis cer-
tis immobilibus Post ex lapidea Bonarkowska in platea Pistorum penes succes-
sorum Annae Simonowa et Andreae Ryba utrinque sita necnon ex praedio itidem Bo-
narkowskie in Suburbio extra portulam Civitatis iacente. De quibus quidem bonis
mobilibus et de sortibus ex lapidea et praedio Bonarkowskie sibi integre expe-
ditis eundem Paulum Lange parentem suum et uxorem ipsius modernam Annam,
quietauerunt et in perpetuum quietant. Excepta tantum sorte
maternali in lapidea Persowska in platea Cracouiensi penes kulbarkowskie et a ter-
go Barbarae Slarka aciali lapidea sita pro qua nondum sibi idem parens suus
satisfecit in cuius arbitrio erit siue existente ipso in diuis se expedire siue ad
extrema vitae sua tempora absque ullo censu aut fructu. Post cuius ex hac vita deces-
sum liberum sibi erit tam huius sortis maternalis quam aliarum paternalium integrae
suis cohaeredes diuisionem expetere. Actum ut supra.