832

Tutores quietauerunt et praesentibus perpetuis temporibus quietant. Exceptis tamen
censibus penes Honoratum Martinum Rottendorps pro Anno Domini 158 octavo ex praeme-
morata lapidea prouenien occassione quorum praememorati coniuges saluam actio-
nem agendi sibi reseruauerunt. Actum ut supra.

Luccat Simonem kinszt Domagala
1106. Comparens personaliter Famatus Albertus Domagala Currifex Suburbanus Leopo-
litanus liberorum olim Famati Petri Mianowski Civis Leopoliensis nempe Joannis et Sophi-
ae Tutor libere palam ac per expressum in praesentia Nobilis Andreae Chełpowski et
Sophiae Mianowszczanka coniugum recognovit praesentibusque recognoscit: Quia Fama-
tus Simon kinszt Frenifex Civis Leopoliensis uti suus Contutor praememoratorum libe-
rorum sufficientem et plenariam rationem fecit administrationis tutelaris omni-
um et singulorum tam mobilium quam etiam immobilium bonorum morte olim
praedicti Petri Mianowski et Sophiae coniugum relictorum et ad praefatos miro
rennes iure naturali successionis devolutorum. De qua reddita et facta iuxta char-
tam circa relationem de actu Leopoli feria quarta intra Octavas Corporis Chri-
sti. Anno currenti reproductam et ad Acta susceptam, ratione, eundem Simonem ki-
nszt quietauit, et liberum perpetuis temporibus pronunciauit. Promittens eundem
ab omni et quauis impetitione Ingenui Joannis Mianowski iuridice suis propriis
sumptibus tueri et evincere toties quoties opus fuerit.

Relaxat arestum Simon kinszt in summa Chelpowski
1107. Comparens personaliter Famatus Simon kinszt Frenifex Civis Leopoliensis libere pa-
lam ac per expressum recognovit: Quia arestum in summa ducentorum florenorum
apud Honoratum Martinum Rotendorps Aurifabrum Civem et Scabinum Leo-
poliensem existente et Nobilem Andream Chełpowski eiusque uxorem Sophiam Mianow-
szczanka spectante, officiose factum relaxat et mortificat; eiusmodique summam
ab aresto praefato liberam facit. Actum ut supra.

Luccat Martini Raccendorf a Chelpowski
1108. Comparens personaliter Nobilis Andreas Chełpowski et Sophia Mianowszczanka con-
iuges a foro et iurisdictione sua propria et competenti quoad praesentem actum per-
tinet recedendo huic vero praesenti iurisdictioni Civili Leopoliensi sese incorporan-
do et subjiciendo ipse quidem per se uxor vero ipsius praefata per Famatum To-
mam Taak tutorem sibi ad eum actum cum praesentaneo mariti consensu assum-
ptum et sententia Officii confirmatum libere palam ac per expressum recognove-
runt praesentibusque recognoscunt: Quia de manibus Honorati Martini Rotten-
dorps Aurifabri Civis et Scabini Leopoliensis summam ducentorum florenorum pe-
cuniae numeri Polonicalis quemlibet triginta grossis computando ex venditione do-
mus lapideae in Circulo Civitatis eiusdem inter lapideas Famatorum Nicolai Siedmi