838.
sorores in vitiis pro consorte assumptum et ex officio approbatum palam et bene-
vole recognouerunt se perpetuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse pro-
prium et Scire vigore vendere domum et Sortem suum proprium et here-
ditarium in extremitate Suburbii Cracouiensis ex opposito praedii Hospitalis San-
cti Stanislai situm emptionis titulo acquisitum Honesto Andrea Chromynoga Sub-
urbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio octuaginta florenorum
pecunia et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis de satisfactio-
ne plenaria eundem quietauerunt liberumque perpetuo pronunciauerunt. Atque ob
eam satisfactionem domum et Sortem praedictum cum omnibus suis dominiis et proprie-
tate eidem Emptori eiusque legitimis successoribus adtenere habere possidere utifructu-
ari et in usus suos quouis beneplacitos conuertere condescende-
runt et de facto tradiderunt in perpetuam hereditatem. Insuper iidem recognos-
scentes euictionem omnimodam in bonis suis eidem Emptori inscripserunt et rati-
ficauerunt. Denique ad faciendam iuridice resignationem constituerunt in suum ve-
rum legitimum indubitatumque Plenipotentem Honoratum Dominum Seniorem Scabinum
Iuratum in Iudicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem.
Pro rato et grato se id totum habituros promittentes quicquid idem Plenipotens e-
gerit et constituerit in praemissis.
S. Andreas Dambrowski
Bohdan Danowakowic

1178. Comparens personaliter Famatus Bohdan Danowakowic Armenus Civis Leopoliensis
recedendo a foro suo Armenico huic autem Iurisdictioni Civili quo ad actum
praesentem sese subijciendo et incorporando palam benevole et per expressum
recognovit. se deberi ac teneri certi veri liquidique debiti ex causa mutui con-
tracti summam quingentorum florenorum pecunia et nume-
ri Polonicalis Nobili et Spectabili Domino Andrea Dambrowski Sambor Collegae
nostro Consulari. Quos se eidem soluturum submisit inscripsit et obligauit bona
et parata pecunia in Regno currenti non aliquibus pignoribus aut mercibus
sed pro festo Epiphaniae Domini in Anno sequenti Millesimo Sexcentesimo Primo fu-
turo sine quibusuis ulterioribus dilationibus exceptionibus appellationibus
difficultatibus iurisque et facti remediis. In vim tamen securitatis summae prae-
fata et certitudinis solutionis eidem Creditori suo de nodia certa pignori oppo-
suit et incorporauit summam quingentorum florenorum
omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus intra et extra Civitatem eam Leopoliensem
et ubicunque alibi locorum habitis et habendis inscripsit reformauit et assecurauit
in defectu solutionis pro tempore praefinito sub eorundem bonorum suorum immo-
bilium intromissione possessione ruatione et usufructu, mobilium vero seques-
stratione et apprehensione reali simul et semel non expectatis iuris fatalibus sei
pso vel successoribus suis ad id non adcitatis nec requisitis sed tantum auctori-