810.

fata Dorothea velut
ad Acta porrexerunt
dictorum ex mandato Officii peracta
in scripto obtulerunt et
in tenore huiusmodi:

Tenor Inventarii et Diuisionis

Anno Domini 1600 feria secunda in crastino Sancti Stanislai Episcopi. Z rozkazania Pana Caspra gulinskiego raden Pana Burmistrza Lwowskiego
stelmachowi Lantwoytowi Przedmiescia Halickiego do domowy roboty uczynioney
pozostalych niegdy po nieboszczyku matysie Bydlowskim kowalu takze tez y mat-
ce jego Doroce mieszkaiącego przed Bramą Halicką. Do ktorego podzialu
wziętem do siebie Pana Lesczyne Stolarza y Stanisława slosarza ludwisarza
wzięte. A iz do tego podzialu nalezy dzieci czworo ktore
im Sewrem, Regina ktora za Walentym Dlugoszonoskim krawcem,
Katarzyna y Justyna. Do ktorego podzialu wzięto
przed tyzek srebra y diamentow ktore wazy zlotych dwanaście ktore waza zlotych
dwanaście. Pas srebrny ktory wazy zlotych pięćdziesiąt. Za nie florenos 9 // 22. Liz
y ze te rzeczy płona pomieniona są opisane w Testamencie
na czworo rozumiane byc maią. Nadto kowadło wielkie
zlotych dwoy. Gwozdownica zlotych pięć. Kowadło małe zlotych trzy. Miech
funtow 31 funt po cztery grosze florenos 4 // 4. Cyny starey funtow pięćdziesiąt
funt po szesci groszy zlotych dziesięć. Cyny starey ktora sie niegodzi do u-
zywania funtow szesnaście funt po pięciu groszy zlotych 2 // 20. Zelaza wo-
zow trzy woz po zlotych dwa groszy dwadziestu. Zlotych osm. nayduieszego
w Testamencie zapisy ale go po Testamencie matka ich Dorotha poprzedała. Smy
kawica podszyta sukienna zlotych trzy. Futerko baranie stare zloty ieden.
Jan kowal wziął winien zlotych dwa groszy 18 1/2. Agnieszka dziewka grzeszy
ktora wziął te matce samey po testamencie oddali, takowy dług. Bynszu od Ja-
na kowala wziął zlotych siedm groszy dwanaście. Zlotych dwa g 18 wytrą
cit sobie co dawał komin oprawiać y glony y zagorty y za zawiasy y co Doro-
ta mieszkała. A tak zlotych siedm y groszy 12 wzięli opiekunowie y rozkupili
temi pieniądzmi jest ktory był w zastawie w Paniey Reginy Pikartki co by ta nie
winna za masło y za syry. Skrzynia chustna Barbarze Bor-
ce. Obrusow wielkich pięć szosty mały. Pasow worczat cienkich dwanaście grubych, ko-
lichowa. Dwonie prześcieradeł cienkich dwanaście grubych. Ręcznikow cienkich
sześć. Ręcznikow grubych. Ręcznikow cienkich torci osm torci po pięć
groszy 24. Do podzialu przyszło takze po pul pieniądza gotowego po
zlotych 29 Barbarze. Pieniądzy gotowych zlotych pięć groszy dziesięć. Max
cin kowal Potomny za obroczey y za inne przynoszności
wziął ktorego ma zeństwa Marcina Sabali kowalskie ktorych na
mu nieboszczyk matysz Bydlowski winien