810.

fata Dorotea vel... ad Acta porrexerunt et...
dictorum ex mandato Officii peracta et in scripto obtulerunt et
in tenore huiusmodi:

Tenor Inventarii et Diuisionis

Anno Domini 1600 feria secunda in crastino Sancti Stanislai Episcopi. Z rozkazania Urzędu
sławnego Lantwojtowskiego przedmieścia Halickiego do domowey roboty uczciwych
pozostałych niegdy po nieboszczyku Matysie Bydłowskim kowalu także też y mat
ce onego Dorocie mieszczanczego przed Brzozą Halicką. Do ktorego obratu
wziętem do siebie Pana Pana Lesczyne Stolarza y Walentego Słowaka ludzkiego
wzięte. A iż do tego obratu żadny krewny krewnego laturzyzna ktora jest za matką
tym Cnotliwym Sewcem, Regina ktora za Walentym Długoszonoskim krawcem,
takoż też y do obratu statku wziętych trzydzieści y siedm
przed tyżek srebrny ktorych dwanaście ktore ważą złotych 40. Płotna sztukę
przedał tyżek złotemu. Pas srebrny ktory waży złotych 30. Se srebra matka legowała
pięćdziesiąt za nię złotych 9 // 22. A iż 20 ante diuisionem także
też y ze statku płotna pomienioną są opisane w Testamencie. Obręczy te ktore
niżey są pisane na czworo rozumiane być maią. Każdemu kowalskie drobne
złotych dziewięć. Gwozdownica złotych pięć. kowadłko małe złotych trzy. Mie
chy funtow 31 funt po cztery grosze złotych 4 // 4. Cyny starey
funt po sześć groszy złotych dziewięć. Cyny starey ktora sie niegodzi do u
żywania funtow szesnaście funt po pięciu groszy złotych 2 // 20. Żelaza wo
zow trzy woz po złotych dwa groszy dwudziestu. Złotych ośm. najduie sie go
w Testamencie wiecey ale go po Testamencie Matka ich Dorotha poprzesłała. Sny
kawica podszyta sukienna złotych trzy. Futerko baranie stare złotych jeden.
Jan kowal wziął nowien złotych dwa groszy 15 1/2. Agnieszka ktorą za groszy
otrzymać to matce samey po testamencie oddali, takowy dług Bynszu od Ja
na kowala wziął złotych siedm groszy dwanaście. Złotych dwa groszy 18 wytrą
cit sobie co dawał komin oprawiać y błony y zagrody y kominowi y co Doro
ta mieszkała. A złotych siedm y groszy 12 wzięli opiekunowie y naykupili
temi pieniądzmi jest krowy był w zastawie w Paniey Reginy Piekarki co była nie
bosczka matka winna za masło y za syry. Skrzynia zielona Barbarsze Bor
ce. Obrusow nowiutkich pięć szozty mały. Pasow nowiutkich siedm. Ręcznikow
lichowa. Dwonę prześciradeł cienkich dwonę grubych. koszulek cztery. Jeden rzęch
nik. Chusty Barbarsze Borce. Ręcznikow cienkich torci ośm torci po potrzebie
groszy 24. Ręcznikow grubych torci pięć po pułtora grosza torci pięć
złotych 29 Barbarsze. Pieniędzy gotowych złotych pięć groszy dziesięć. Maxe
cin kowal Potomny ze Stebnicey będą macierzystey ktory
me lanie przynosił matceństwa Marcina Sabali
kowalskie ktorych nieboszczyk Matysz Bydłowski od