842
palam et beneuole recognouit: satisfactum esse sibi de florenis viginti pecunie et nu-
meri Polonicalis per Honestam Catherinam Skubicka circa venditionem certorum bo-
norum in bona sua transportauerat iuxta inscriptionem in eisdem Actis superius
sub actu sabbato ante festum Sancti Joannis Baptiste proximo. Anno Domini 1577 Ter-
tio contentam ab eadem Catherina Skubiczka. De qua satisfactione eandem quietau-
it et inscriptionem cassauit. Hoc tamen praecauto ut bona in obligatione apud
Sucborabski existentia si forte eadem Catherina Skubicka vendere alicui volue-
rit illi propriores erunt ante quosuis Emptores soluto precio iusto prout eadem
Catherina per Simonem kinost eam propinquitatem et retractum ipsis agnouit.

Processacio Joannis Szwankowszky
1182
Comparens personaliter Nobilis Joannes Szwankowski Pictor Civis Leopoliensis palam
et solenniter est protestatus. Quod quemadmodum ipse post latum Decretum ab
officio praesenti Anno eodem currenti sabbato ante Dominicam Misericordiae proximis
pro Alberto Pellioni Suburbano Leopoliensi conductori suo ob illius inhonestam man-
sionem domo conductam emigrare ad octauam iniunctum erat locauerat per Interea
eam eandem domum Honesto Simoni Mezykotowic affini suo ad dimidium anni, cen-
tumque triginta florenorum ab ipso receperat quum postea executionem illius De-
creti officium certis de causis denegasset, statim hosce triginta florenos eidem Si-
moni Mezykotowic restituebat quod et Arbitri compositionem tum temporis inter se
attentantes fatebuntur, ipse vero nescitur quamobrem recipere illos noluit et huc
usque non vult. Cum itaque non per se stetit quominus idem Simon Mezykotowic ad
conductionem eius domus perueniret ipse ad praesens praecauendo sue indemni-
tati eiusmodi triginta florenos ad Cameram officii reposuit, et de diligentia
restitutionis sue protestatur. Quam pecuniam ad Cameram suam cum prote-
statione eiusdem Joannis Szwankowski officium suscepit.

Holub Iwaszkowic Albertus Slezak
1183
Comparens personaliter Honesti Albertus Slesak Braseator et Hedwigis coniuges Sub-
urbani Leopolienses ipse per se uxor vero per Famatum Christophorum Lewicki tutorem
a marito suo consensu assumptum et officiose approbatum palam et libere recognouerunt:
se debere ac teneri certi liquidique debiti ex causa mutui
contracti florenos viginti unum et grossos septem pecunie et numeri Polonicalis Fa-
mato Holub Iwaszkowic Armeno Civi Leopoliensi. Quos se eidem soluturos submise-
runt et obligauerunt prompta et parata pecunia non aliquibus pignoribus aut mercibus
sine pro duabus ratis et temporibus infrascriptis. Primam ratam videlicet florenos decem
pro festo Sancti Michaelis in Anno currenti venturo. Secundam ratam florenos undecim
et grossos septem pro festo Sancte Agnetis in Anno 1601 Primo futuro. Maioris autem