securitatis ergo socij idem debitum praefati recognoscentes debitores reformauerunt, in-
scripserunt et hypotecauerunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque
locorum habitis et habendis quod in defectu solutionis primae vel alterius ratae idem
Creditor in bona sua omnia officii adminiculo seipsis ad id non ad ciuitatis intromis-
sionem possessionem vsumfructum et consumfructum realem obtinebit iisdemque tamdiu
utifruetur quousque illi eiusmodi debitum integre persolutum non fuerit. Ratio
ne ususfructus quamdiu euenerit nihil ex summa principali defalcando. Actum Leo
poli feria tertia ante festum Sancti Joannis Baptistae proxima. Anno Domini 1600

Causa Domus Balcernakowski pro Slaky
Comparenses personaliter Spectabiles Domini Caspar Przebsdziecki Joannes Wolphorowic
et Jacobus Scholc Collegae rei Consulares ad instantiam nobilis Stanislai Stawę-
cki Suburbani Leopoliensis in vim relationis suae fidelis palam et beneuole recogno
uerunt: quia ex officio nostro deputati et additi descenderunt in domum praedi-
cti Stanislai Stawęcki in Suburbio Civitatis eiusdem ante Portam Haliciensem penes
Joannis Lysianka et Thomae Textoris parte ab utraque sitam, ibidemque adscitis sibi
Juratoribus et Lignifabris Senioribus in artificio suo bene versatis ex ipsorum
et sua quoque aestimatione aedificium seu structuram totam domus praefatae taxaue-
runt octingentis florenis pecuniae et numeri Polonicalis ex opere mensatorio
videlicet scammis, mensis, foribus, subscudibus, recronseribus, cardinibus, crati
bus, fornacibus quatuor, et Incrustatoribus puta Lepiarzow. Qua valorem taxae
idem praefatus Stanislaus Stawęcki Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit. Actum
Leopoli feria quarta ante festum Sancti Joannis Baptistae proxima. Anno Domini 1600

Protestatio Sigismundi Poradowski
Comparens personaliter Generosus Sigismundus Poradowski Vicecapitaneus Leo-
poliensis praecauendo indemnitati suae in bona et tempore solemniter protestatus est
de iure suo quod habet ad bona olim Famati Henrici Ledechose Pannicida Civis
Leopoliensis vigore inscriptionis officiosae per ipsum olim Henricum sibi factae et in
eisdem Actis superius contentae. Et quoniam aresta diuersorum Creditorum super
iisdem bonis apud Judicium Civile intercedunt, ideo causa praesens ad illud Judicium
remittitur ubi integrum erit eidem Generoso de potioritate iuris cum Creditoribus
experiri. Quam protestationem iuris sui idem Generosus petiit Actis praesentibus in
seri. Actum Leopoli feria quarta post festum Sancti Joannis Baptistae proxima. Anno Domini 1600

Actum Leopoli Sabbato post festum Sanctorum
Petri et Pauli Apostolorum proxima. Anno Domini 1600
Simon Mathias