domus venditoribus. Quos quidem certum viginti submisit et obligauit se so-
luturum eisdem coniugibus pro festo Pentecostes in Anno proxime sequenti
160 Primo prompta et parata pecunia non aliquibus pignoribus et mercibus.
Maioris tamen securitatis et certitudinis causa eandem summam assecurauit et
inscripsit praedictis coniugibus in eadem domo ab ipsis empta hoc nexu:
quod si praedictam summam centum viginti florenorum pro tempore praefixo prae-
fatus recognoscens debitor non persoluerit, extunc iidem Creditores adminiculo officii
simul et semel omnes gradus iuris intromissionem possessionemque realem et corporalem
in eandem domum obtinebunt eademque tamdiu patientur et usufruentur quousque
solutio plenaria eius summae centum viginti florenorum facta non fuerit. Non de-
falcando quicquam ex summa principali ratione ususfructus quantumuis diuturni.

Naciesz
Nahorecki

Nasia
Olexina
1588.

Comparens personaliter Honesta Kasia Laboriosi Olexa coloni de maiori Hotow-
sko coniunx legitima in absentia sui mariti per Famatum Simonem kirost tutorem sibi
ad eum actum assumptum et officiose approbatum palam et benevole recognouit
Quia non sufficiens sibi de victu et amictu prouidere utpote a quinquennio a prae-
dicto marito maliciose deserta, vendidit perpetuo et irrevocabiliter tituloque legitimae
venditionis, inscriptionis vigore vendit mediam quartam agri paterni in maiori Hotowsko
Sambowskie iacentis vna cum Domuncula a borto et aliis attinentiis ad se post obitum
olim Theodori Poponis Hotowscer patris sui iure successio-
nis naturali devolutam et profectam Prouido Hricskoni Nahoreczski colono Hoto-
wscer eiusque legitimis successoribus precio triginta florenorum pecuniae et numeri
Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis de solutione et satisfactione plenaria
eundem quietauit. Atque ipsa tenuit cum omni suo iure dominio et proprietate
ab se cessit et tradidit in perpetuum excludendo misit
ad tenendum habendum possidendum utendum et pro beneplacito vsu convertendum.
Evictionem vero ab iuris et ipsi in bonis et persona sua
assecuaruit contra impetitiones quarumuis personarum specifice vero contra
impetitionem mariti si forte ad se redierit toties quoties opus fuerit. Demque ad re-
signationem eiusdem agri in personam illius rite et legitime praestandam constitu-
it in suum Plenipotentem et Mandatarium Honoratum Dominum Seniorem
quando praesidentem.
quid idem suus Plenipotens in eo resignationis negotio egerit et perfecerit

Steczes
Demes