domus venditoribus. Quos quidem certum viginti submisit et obligavit se so-
luturum eisdem coniugibus pro festo Pentecostes in Anno proxime sequenti
160 Primo prompta et parata pecunia non aliquibus pignoribus et mercibus.
Maioris tamen securitatis et certitudinis causa eandem summam assecuravit et
quodsi praedictam summam centum viginti florenorum pro tempore praefixo prae-
fatus recognoscens debitor non persoluerit, extunc iidem Creditores adminiculo officii
simul et semel omnes gradus iuris intromissionem possessionemque realem et corporalem
in eandem domum obtinebunt eademque tamdiu patientur et usufruentur quousque
solutio plenaria eius summae centum viginti florenorum facta non fuerit. Nec de
falsando quicquam ex summa principali ratione assusfructus quantumuis diuturni.

WCIESZKI
NAWROCCKI

NASIA
OLEXINA
1588.

Comparens personaliter Honesta Kasia Laboriosi Olexa coloni de maiori Hotow
sko coniunx legitima in absentia sui mariti per Famatum Simonem Iurost tutorem sibi
ad eum actum assumptum et officiose approbatum palam et benevole recognouit
Quia non sufficiens sibi de victu et amictu prouidere utpote a quinquennio a prae
dicto marito maliciose deserta, vendidit perpetuo et irrevocabiliter tituloque
serbigis inscriptionis vigore unam et mediam quartam agri in maiori Hotorosko
iure successio
nis ad se post obitum olim Theodori Poponis Hotorowscer patris sui iure successio
nis naturali devolutam, et profectam Prouido Hreczkoni Naborecski colono Hoto
rowscer eiusque legitimis successoribus precio triginta florenorum pecuniae et numeri
Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis de solutione et satisfactione plenaria
eundem quietauit. Atque ipsa tenuit cum omni suo iure dominio et proprietate nihil sibi
atque suis posteris iuris naturae deinceps in perpetuum relinquendo misit
et proinde hanc ipsam mediam quartam agri in eisdem metis et terminis ab orto et aliis attin
entibus eorum excludendo misit eidem Emptori et posteris illius in perpetuam haereditatem
ad tenendum habendum possidendum utifruendum vendendum dandum donandum alienandum et pro benepla
cito vsu convertendum. Evictionem vero ab iuris et ipsi in bonis et persona sua
afsecuravit contra impetitiones quarumuis personarum praesertim vero contra
impetitionem mariti si forte ad se rediret toties quoties opus fuerit. Denique ad re
signationem eiusdem agri in personam illius rite et legitime praestandam constitu
it in suum Plenipotentem et mandatarium Honoratum Dominum Seniorem
Scabinum in Exposito Judicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidentem.
Promittens se ratum firmumque perpetuo habiturum quicquid idem suus Pleni
potens in eo resignationis negotio egerit et perfecerit

Steczes
Demes