vocabuli apud quasuis personas adeundi et assequendi ac iure haereditario cum omnibus
suis utilitatibus usibus fructibus iuris dominio ac proprietate ac generaliter obventionibus
nibus ac commodis omnibus perpetuo tenendi habendi et possidendi ac in suos beneplacitos suorumque
successorum usus perpetuo libere convertendi. Quod ad notitiam omnium quorum interest
pervenire desiderantes praesentibus eisdem Magistratibus ac Officiis tam Civitatis nostrae Leopoliensis quam a
liis Magistratibus omnibus locorum quorumuis deducentes. Mandamus praesentibus eisdem
ne praenominatum Bonastaxium reum in assequenda bonorum ipsorum possessione non
turbent ipsi non impediant sed potius requisiti ab eo vel suo Mandatario vel quamprimum
mum iisdem bonis potitus fuerit adiumento illi sint. Ex debito officii suorum et pro
gratia nostra aliter non facturi. In cuius rei fidem praesentes manu nostra subscriptas si
gillo Regni consignari iussimus. Datum Warsaviae die decimo octavo mensis Maij Anno Domini
1590 Regnorum nostrorum Poloniae XIII Sueciae vero Anno VII. Sigismundus
Rex. M. Lodewsky
Cum autem post mortem praefati Blasii Bolestka bona nullibi quam penes praedictam
Catherinam sint relicta eandem ad extraditionem illorum in possessionem
suam Decreto officii nostri iuxta eiusdem Donationem Sacrae Regiae Maiestatis.
Ad cuius propositionem citata vidua electo sibi Tutore Famato Stanislao Slem
bek Cive Leopoliensi eodemque per sententiam officii confirmato per Prolocutorem
suum Nobilem Andream Moscicki Forendarium Juratum Leopoliensis sic processit:
Ac inprimis deducebat praedictum olim Blasium Bolestka maritum suum legitimum
mum hic Leopoli ex parentibus honestis progenitum esse patre Simonis, sortem in
ter alios germanos ex divisione obtinuisse. Quam divisionem peractam autem
esse ex iisdem Actis Consularibus de actu feria quarta ante festum Sancti Ma
thaei Apostoli et Evangelistae Anno Domini 155 Quinto. Quod quidem in patrio
solo ius Civitatis quod nonnisi ex legitimo thoro genitis impertitur consecutum
esse probavit literis patentibus a Magistratu Civili propter libertatem telonei
orum dari solitis de data feria secunda post festum Sancti Bartholomaei pro
xima Anno Domini 159 Sexto easdemque legi et Actis inseri petiit in eo verborum te
nore

TENOR LIBERTATIS a teloneo.
Consules Civitatis Leopoliensis universis et singulis pro cuiusque statu dignitate et conditione ac
praesertim Dominis Telonariis Praefectis in inclyto Regno Poloniae et Terris eidem subiectis
feliciter constitutis eorumque vices gerentibus ac notariis amicis Sociis et benevolis offi
ciorum nostrorum commendatione notum facimus: Honestum Blasium Bolestka vectorem
Suburbanum esse Leopoliensis vere et legitime gaudereque nobiscum omnibus iuribus et Privi
legiis a Serenissimis olim divae memoriae Regibus ac Principibus Coronae Regni huius Civi
tati eisdem Leopoliensi ac omnibus iurisdictionem eius Civitatis agnoscentibus attributis
gratiose datis et indultis et publicis Constitutionibus per revisionem literarum in Comitiis
generalibus Regni ab ordinibus factam susceptis et approbatis per ultra id memoratum
Felicissimae Sacram Regiam Maiestatem Dominum Dominum Clementissimum nostrum confirmatis
tis quibus videlicet a solutione quorumuis teloniorum sumus exempti, absoluti ac liberi.