Rogamus itaque, Humanitatem vestram ut eundem Suburbanum nostrum
jociorumque, gestorumque, actuumque, et praesentium exhibitorem cum mercibus vel etiam sine merci
bus quocunque locorum iter facientem a telonii cuiuslibet vectigalis
sponsalis aggeralis foralis solutione missum faciatis et liberum praestetis. Quam hu
manitatem et beneuolentiam vicissim in similibus ac maioribus etiam officiis omni cura
et diligentia compensaturos nos pollicemur. In cuius rei fidem et euidentius testimo
nium sigillum Civitatis nostrae Leopoliensis praesentibus est appensum. Actum et datum Leo
poli feria secunda post festum Sancti Bartholomei Apostoli proxima. Anno Domini
Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Sexto.
Deducto igitur legitimo ortu et Jure Civili mariti sui veterius exhibuit inscriptio
nem qua in matrimonio Soc orbati omnium mobilium et immobilium
adinvicem bonorum omnium mobilium et immobilium donationem perpetuam cau
sa mortis fecerunt coram officio praesenti feria tertia ante festum Sanctae Margarethae
Virginis proxima Anno Domini 159 Quinto et pro conservatione proximioribus con
testationis nomine decem marcas assignaverunt. Super quam donationem per
petuitatis reciprocam successit deinceps in Judicio Exposito Bannito Leopoli fe
ria quarta ante festum Margarethae illo eodem Anno resignatio iuridica. Quod
autem Civitas ius peculiare ad tales Donationes sterilium habeat clausu
lam ex Privilegio Divi olim memoriae Kazimiri Regis Poloniae Civitati huic
Leopoliensi per Divum olim Vladislaum successorem eiusdem Inclytum Sando
miriae feria sexta post Dominicam Oculi Anno Domini Millesimo Quadringente
simo vigesimo Secundo confirmato et declarato et hactenus in usu continuo et
intermisso conservato ad causam servientem authentice obtulit eamque eo loci
inseri postulavit eo verborum tenore:
Ceterum statuimus et Privilegii munimine roboramus: o videlicet invita
uxor sua legitima prole carenti omnia bona sua qualibet coram Bannito Judicio non
obstante libere resignare. Et etiam non habens prolem ma
rito suo legitimo dum tamen ad resignationem bonorum ad eam pertinentium per
eundem maritum metum non fuerit compulsa per Procuratorem idoneum bona ha
namodi similiter in Bannito Judicio liberam resignandi habebit facultatem. Su
per quo volumus quod dictae Civitatis Consules diligentiam faciant in huiusmodi
resignationibus et mulierum maritis suis factis ut non sint compulsae vel coactae.
Quibus eo ordine productis et comprobatis quoniam constat nullum in eo passu
ius Caducum reperiri eamque donationem admale narrata obtentam esse siqui
dem bona non sunt herede vacantia praeterea est in vivis adhuc frater ger
manus praedicti sui mariti qui donationi praeinsertae fratris sui non contradicit
neque etiam si vellet posset petiit se liberam ab impetitione Actoris pronun
ciari et circa ius suum legitimum conservari.
Incontrarium Actor protulit: se non objycere illegitimum ortum defuncto, si
demque illum ius Civitatis huius habuisse Soc initum urgere quod inte:
status et sine legitimo herede decesserit, proinde bona illius omnia Fisco vindi
canda esse, neque posse tales donationes ius Fisci excludere quod aliis privatorum