iuribus praefertur. Quod autem Citata fratrem demortui esse adhuc superstitem non
probat, dicit sed non probat nuda autem verba nihil operantur in iure. Petiit ita
que Citata ad deoccupanda et in manus suas uti Donatarii Sacrae Regiae Maiestatis ex
tradenda bona omnia defuncti per Decretum Officii compelli. Citata vero inde
recedo prioribus allegatis causis sententiae Officii se submisit.
Officium vero Consulare Leopoliense videns ex productis Citatae partem praedictam
quae olim Blasium Bolestha legitime progenitum et iure Polonico Civitatis donatum sa-
na valetudinis tempore ordinationem seu dispositionem de bonis post mortem
suam relinquendis omnibus et Plebiscitis Civitatis huius consertaneam fecisse qua
indefectu prolis praemortuae uxori sua modernae Citatae bona omnia Sabita et ha-
benda causa mortis donavit, et proximioribus decem marcas contentationis no-
mine assignavit. Et vicissim uxor reciprocam et similem illi donationem fecit,
quae Ordinatio post modum per resignationem iuridicam est confirmata praescri-
ptaque Civili et deburgen roborata, ideo adinvenit nullum in eo passu iu-
ris vitium et propterea praedicta Citata circa eam donationi Actoris locum esse gratiam
donationem ipsi officiorum hereditariam officiose et legitime ipsi inseri
fieri perpetuo conservatur et ab Actoris impetitione libera pronunciatur prae-
sentis Decreti vigore. Quod Citata pro iure suscepit. Actor vero praesu-
mens se eodem gravari ad Sacram Regiam Maiestatem Dominum Clementissimum
appellavit. Citata vero non esse admissibilem appellationem allegabat eo quod
causa sit mere pecuniaria, qua quidem Privilegia nullam ambiguitatem ha-
bent, illorumque executationem Officium semper praecustodit.
Officium vero utrum admissibilis sit vel non talis appellatio deliberavit ad
proximium.

Lazar
Samkowic

Thomas
Lohin

Comparenses personaliter Honesti Thomas Lohin et Agnes
coniuges coloni minores Kotowsko ille per se, haec vero per eundem maritum suum legitimum Tutore
palam et benevole recognoverunt: se perpetuo et irrevocabili venditionis ti-
tulo vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere duo stadia agri in
pago minoris Kotowsko penes Tereniouskie et Sorkum Lazari Samboris utrin-
que siti eidem Lazaro vicino suo et fratri patrueli successoribusque ipsius le-
gitimis precio quadraginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis integra
iam et effectualiter ab ipso levato. De quo eundem quietaverunt. Atque praedicta
duo stadia agri eidem Emptori ac successoribus ipsius ad eterna habenda possidenda,
danda, donanda, alienanda et pro industria ipsius melioranda, miserunt
et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Cavendo etiam ipsi pro tuitione
omnimoda contra quarumuis personarum impetitiones toties quoties opus fuerit.