ipsi oppignoratas: Quibus ille vigore iuris sui praedicti potiretur et utifruetur
usque ad plenariam solutionem. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.
Barbara
Marquartse
Marcus
Rocendorf
Comparens personaliter Honoratus Martinus Rotendorpf Scabinus Civis Leopoliensis 1198.
cauendo sub hipoteca bonorum suorum de ratisabitione Honesta Anna consortis suae le-
gitima tanquam Tutor illius naturalis palam libere et per expressum recognovit: se
una cum uxore sua praefata perpetuo et irrevocabili donationis titulo donasse
praesentibus inscriptis inscripta donare bona omnia mobilia et immobilia ad prae
fatam uxorem suam iure successionis naturali post Honestam olim Annam
Stagneta auiam ipsius maternam devoluta siue in Civitate Gedanensi siue quibus
aliis locorum existentia. Honeste Barbarae Marguartsche sorori germane eius
dem sue uxoris Civi Gedanensi eiusque legitimis successoribus. Fatendo sibi sueque
uxori ratione eiusmodi donationis bonorum sufficienter et plenarie ab eadem
Barbara Marguartsche satisfactum esse. De qua satisfactione eandem quietauit,
liberamque temporibus perpetuis pronunciauit. Proindeque bona praedicta omnia
mobilia et immobilia quocunque nomine censeantur ad se modo et titulo praetacto
devoluta cum omni suo iure, uxoris iure dominio et proprietate eidem Barbarae
ac successoribus ipsius legitimis ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum
donandum alienandum commutandum in preusa quouisui commodiore convertere misit et
condescendit in perpetuam haereditatem. Quantum vero resignationem Bonorum
immobilium attinet ad eam iuridice pro obseruantia fori inhibita constituit
faciendam idem donator suo et uxoris nomine contulit plenam et omnimodam
facultatem Honorato Domino Seniori Scabino in Exposito Judicio Civitatis illi-
us ubi bona eiusmodi consistunt quandocunque celebrando praesidenti. Promit-
tens se suamque coniugem et deinceps suos posteros totum id pro rato firmo et
grato suscepturos et perpetuo obseruaturos quicquid idem Plenipotens in eo re:
signationis negocio egerit et determinauerit. Actum Leopoli feria quinta post
festum Visitationis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1600.

Actum Leopoli Sabbato ante festum S
Margarethae Virginis Proxima A.D. 1600
Legitimus ortus Waskonis Maximowic
Comparens personaliter Honesti Martinus Casprowic Pila- 1199.
tor et Bartholomeus Sellator Suburbani Leopoliensis ex instantia Honesti Waskonis
Suburbani Leopoliensis Maximowic Pictoris ad perhibendum veritatis testimonium de legitimo ortu ipsius