citati et de forma iuris examinati in vim sui veri et fidelis testimonii palam libere
conformiterque recognouerunt: sibi bene constare firmiterque se memoria et scientia nan-
datum Sabere praedictum Waskonem progenitum esse ex legitimo thoro patre videlicet
Honesto olim Maximo Sartore Suburbano Leopoliensi et Vlianna matre coniugibus
iustis et ordinatis nuptiis secundum ritum et observantiam Ecclesia Ruthenica ma-
trimoniali vinculo copulatis dignumque esse qui ob honestatem ortus et suam conver-
sationem irreprehensibilem in numerum proborum hominum censeatur. Quod suum
testimonium iuramentis per erectionem duorum digitorum praestitis comprobauerunt.
Praefatus vero inductor Actis praesentibus illud inseri petiit et obtinuit.

Nicolaus Abrek
Catherina Bolesczina
1200. Officium Consulare Leopoliensis in causa et actione inter Ingenuum Nicolaum
Abrek Donatarium Sacrae Regiae Maiestatis Actorem, et Honestam Catherinam Boles-
czina Citatam, expediendo suam deliberationem, eoque attento quod Actor a cau-
sa priuilegiata appellationem interponit, in talibus vero causis vti iure pe-
culiari decisis, appellationes non solent admitti: ideo etiam appellationi ipsius
non detulit. Qui de grauamine ob non admissam appellationem et de prose-
quenda eadem appellatione per adcitationes tam contra Officium quam con-
tra partem adversam solenniter est protestatus.

Decretum pro Bartholomaeo Igloza Aromatorio.
1201. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Excellentem et Spectabilem Dominum
Stanislaum Dibouicium medicinae Doctorem, Consulem Leopoliensis Actorem, et
Famatum Bartholomaeum Ogloza Aromatarium Civem Leopoliensis affinem ipsius
Citatum, occasione alienationis Sortis ex successione materna ad uxorem Otati
Annam Matrassowna profecti, sine scitu consanguineorum uxoris, quae tum
propter sexum, tum propter aetatis imperfectae imbecillitatem damno suo prae-
cauere non potest promulgato: Quandoquidem praedictus Citatus est Tutor le-
gitimus et naturalis suae uxoris, et vigore Plebisciti habet duas sortes, liberumque
ipsi est bonis cum uxore disponere in meliorem suam conditionem, ideo inscri-
ptio et venditio Sortis una cum uxore coram praesenti Officio facta, licita illi
fuit. Saluo iure retractus et propinquitatis Domini Doctoris in quantum de iure
competere. Cuius Decretum partes pro iure susceperunt. Et Spectabilis Dominus Doctor
de iure propinquitatis et retractu solenniter est protestatus, tum etiam de iure suo
cessionis liberorum suorum in bona matertera si forte sine prole decesserit. Quam
Protestationem suam idem Spectabilis Dominus Doctor Actis praesentibus inseri petiit et
obtinuit. In cuius rei etc. Actum Leopoli feria secunda ante festum Sanctae Mar-
garetae virginis proxima. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo.