nendum habere possidere utifruere vendere dandum, donandum, alienare in ususque quovis be-
neplacitos convertere et cordescendit in perpetuam haereditatem. Cavens illi praetui
tione omnimoda contra quarumvis personarum praecipue vero fratris praefati si forte
redierit impetitores toties quoties opus fuerit. Ad faciendam vero resignationem
prout iuris est solenitas, Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Expo-
sito Judicio quocunque tempore celebrando praesidenti contulit. Promittens se ra-
tum firmum et inviolabile perpetuo habiturum quicquid idem Plenipotens ege-
rit et determinaverit in praemissis.

Divisio inter Stachera et Kleparowski
1606.
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Ruskouius locum Ordinarii Ad-
vocati Leopoliensis tenens atque Wolfgangus Berndt et Thomas karcz Scabini Civitatis
Leopoliensis, ad instantiam Honestae Annae Valentini Kleparowski Sutoris Sub-
urbani Leopoliensis uxoris legitimae, per praefatum suum maritum agentis, in prae-
sentia vero Honestorum Stanislai Stachera Suburbani Leopoliensis affinis ipsius, in-
vicem sua vero et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt.
Quia adest ipsi ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum et Sortem
in Civitatis huius Leopoliensis Suburbio Crakowskie vocato in platea dicta Mogil-
ka penes fundos Rocresickie et kupczynskie utrinque situm, ad eandem Sutrice
in loco patris illius olim Joannis Stacherkowicz et Dorotheae Gtusska matris
per medium cum Honesta olim Sophia Stachereczka ipsius Annae Sutricis ma-
tertera Honesti vero Venceslai vocati Stacherka superstitis uxore iure ne-
ccessionis naturalis devolutae, ibidemque viris ac bene circumspectis habitation-
nibus in fundo consistentibus, cum et Sorto praenominato eisdem habitationi-
bus adiacenti. Inprimis eidem Annae Sutrici pro medietate, quod illam post
praedictum patrem et matrem illius in isdem bonis concernebat cum et pro
tertia sorte quod ad eam similiter post obitum praefatae Sophiae materterae ste
ex altera medietate eorundem bonorum vigore Plebisciti
huius Civitatis Leopoliensis derivata est, hasce habitationes tum et Sorti par-
tem prout sequitur exdiviserunt. Naprzod izbę wielką. Ze ogrodku
za okny tejze izby mieisca na szersz toka krotkich pięć a to dla widoku izde
brego, a ma sie to mieisce poczynac od stupka ktory iest w okienku podle drzwi
w sieni, kędy ma sobie drzwiczki do tego mieisca, nad tymd takze ono ogrodku.
Ze kąt w sieni podle izby wielkiey y kuchienka przyby ma. Ze drzwiami z sieni
ktore w tasznie samey tej części maią słubyć. Ze
nad tym budowaniem pomienionym wszystek wiersch. Ze począwszy od narozi
samych przy samym budowaniu ogrodu ta wszystka część prosto od węgla na-
rozniego stawienika, az do płotu Sąsiedniego poprzby swego kupcowskiego y szopą
na tejze stronie, a będąc takze y zwyjazdem ktory tej samey części
być ma. Reliquum autem aedificiorum cum et Sorti praefato Venceslao produa.