bus sortibus ipsum vigore Plebisciti huius Civitatis cum certis
videbka mata skomornikami dwiema et cum aliis attinentiis circa hanc scubellam exi-
stentibus. It wozie yest reszt od worzesickiego boru do boru ex sebrawo sky
scire est naznaczone. It ogrodku ta bądz ktora na zime zwoyimowac ale do zbierzenia teyze komory
wszystek nad tym budowaniem. It od wrot od wegla na prosto ku plotowi ku-
teyze studny. It osoby od wrot od wegla na prosto do pierwszey cząsci teyze komory
gdzie studzienka iest opocz mieszkania sama ktore do pierwszey cząsci teyze komory
w roscnie albo zayiazd do tey swoiey Bądz części w dymie. Po tego z tego budowania
deymowac ani wynosic co gwoli wiem przybylo niema nic po wieczne czasy
zostawac niema nic swego poszytki puscic. Qua Diuisione sui ab soluta, cum eadem partes
videlicet praenominata Anna cum praedicto marito suo expetebant, ut idem Ven-
ceslaus usumfructum qui ex iisdem bonis a multo tempore proueniebat,
ipsique pro rata parte et interesse spectabat, et ille in suam utilitatem et
commodum conuerteret, tum etiam ut bona mobilia post obitum
patris et matris illius relicta et ad illa iure naturalis successionis
deuoluta extraheret, adhaec pro aedificiis prioribus
in fundo consistentibus pro suo interesse refusionem faceret. Praememoratus vero Venceslaus in contrarium intulit:
quod quamuis ille vendiderit structuram aedificiorum vetustate consumpto
rum et deterioratorum et hoc florenis tribus Polonicalibus, tamen noua aedifi-
cia ut res oculis subiecta erat suo proprio sumptu exaedificauit, bona mobi
lia nulla se accepisse dixit, praeter ea quae illi uxor sua testamentaliter
et satis exigua donauit, tum et debita certis Creditoribus post obitum prae
fatae uxoris sua persoluit. Ad extremum praenominata uxor sua filio eo
rundem coniugum Valentino minorenni legauerat testamentaliter florenos
triginta ex sorte sua tertia dandos, quos ille redimens de iure ipsam sortium:
culam talem pecuniam legatam praenominatis coniugibus dederat, quoniam au-
tem ad praesens iidem coniuges eam ipsam tertiam sortem bonorum integre
uigore Diuisionis moderna accipiunt, petebat sibi eam pecuniam restitui,
ac reddi. Officium autem praenominatum exauditis huiusmodi partium am
barum differentiis, atque obuiando quibuslibet litibus et contentionibus cum et
impensis minus necessariis consulendo, easdem controuersias complanandas
censuit prout complanauit et compensauit eo pacto, quod haec eadem Anna Sie
brix cum praenominato marito suo respectu allocutionis sua superius facta
nihil quicquam ab eodem Venceslao affine suo in posterum repetere debet. Si
militer idem Venceslaus ab eadem Anna respectu sua affectationis nihil etia
repetet aut adibit, exceptis solummodo florenis viginti superius nominatis quos
ginti praefati coniuges eidem Venceslao reddere ac reponere debebunt et hoc pro