861.

Camera
Officii

Dominicus
Hepner
Comparens personaliter Famatus Dominicus Hepner Chirurgus Civis Leopoliensis uti Tu-
tor datus liberorum Famati olim Joannis Baptista Institoris Civis Leopoliensis palam et
beneuole recognouit: Quia florenos viginti Polonicales ad Cameram Officii nostri datos
ad redimenda ex oppignatione per Famatum Christophorum Gross certa cochlea-
ria argentea die hodierna leuauit ex eadem Camera Officii nostri, De quibus Offi-
cium nostrum quietat et tutiorem a grauis impedimento cauet et eruit, et quietat perpetue.
1208.

Paulus
Malkorsky
Magistri
Pileatores
Notum facimus etcetera quia dum coram Officio nostro Honestus Paulus Malborski Cechma-
gister Artificii Pileatorum Leopoliensis, suo et Collegae sui Anni superioris Joannis Cyprii
nec non certorum Magistrorum Seniorum nominibus proposuisset contra Honestos
Adamum Shurka, Joannem Gtasebka, Vincentium Ruszycki, Paulum Trąbka, et Martinum
Picio Pileatores Magistros Suburbanos Leopolienses legitime citatos: Quia ipsi co-
ram Officio Advocatiali consistentes ad instantiam illorum citati, occasione certi debi-
ti pro mellere ad communem necessitatem Contubernalem empto contracti, et chyrogra-
pho sub sigillo Contubernii edito afsecurati, nescitur quo spiritu, ausi sunt illis fal-
sam chirographi sub titulo totius Contubernii conscriptionem, et sigilli Contubernalis
impositionem objicere, Unde Spectabilis Dominus Advocatus causam hanc iudicare noluit, sed
eam ad Officium nostrum cui regimen Contuberniorum inter cetera incumbit, ad quem
ferebant se Citati, pro fide sua iurata iustificare, et existimare se non
defendere. Ex aduerso vero Citati palam declararent, se nullam falsitatem acto-
ribus objicere, neque coram Officio Advocatiali objecisse tamen nihil ipsis teneri. Quod
nos audientes, causam eandem, amota suspicione falsi, uti pro simplici debito rur-
sus ad Officium Domini Advocati remisimus et per praesentes remittimus.
1209.

Lucretia Casparis Sienkowic
Comparens personaliter Honesta Anna Olianianka vidua Civis Leopoliensis per Fama-
tum Thomam Tacit tutorem et Prolocutorem sibi libere electum et officiose ap-
probatum palam et beneuole recognouit: satisfactumque sibi pro censibus excer-
tis habitatoribus domus lapideae in sorte sexta comprehendenti secundum adinven-
tionem proborum hominum quotannis constitutis ab Anno Nonagesimo Quinto fe-
sto Paschatis usque ad festum Paschatis Anni praesentis Millesimi Sexcentesimi pro-
venientibus. De quibus eundem Casparum Josephowic conductorem quietauit, libe-
rumque perpetuo quietauit. Actum Leopoli ut supra.
1210.