quarum et remotarum evicturi tuituri defensuri indemnem, redditori toties quo-
ties opus fuerit praescriptione quavis non obstante suis propriis sumptibus et
impensis. Denique ad faciendam cuiusvis fert solennitas resignationem constitu-
erunt in suum Plenipotentem et Mandatarium Honoratum Dominum Seniorem
Scabinum in Exposito Judicio Bannito Leopoli quandocunque celebrando praesi-
dentem. Promittentes se id totum pro rato firmo et grato suscepturos et obser-
vaturos perpetuo quicquid idem Plenipotens in eo resignationis negocio ege-
rit et determinaverit. Actum ut supra.

Sebastianus
Ruminski
Martinus
Kalmanczik
1213.
Comparens personaliter Honestus Martinus Kalmanczyk Pistor Suburbanus Leo-
politanus palam libere et per expressum recognouit: se debere ac teneri certi veri liqui-
dique debiti florenos triginta pecuniae et numeri Polonicalis Honesto Sebastiano Ru-
minski Pistori affini suo. In qua quidem summa misit eidem exnunc in possessio-
nem et usumfructum realem iure obligatorio sortem paternalem banci Pistorii
inter alios Pistorum bancos in medio Circulo Civitatis penes Pauli Lusmic ex una
et Stanislai Pistoris parte ab altera siti. Qua sorte idem Creditor potietur et usu-
fructuetur iure obligatorio tantisper quoad ipsi per se aut per suos posteros tali
summa integre parata pecunia persoluta non fuerit. Ratione ususfructus eoque
summa essentiali nihil defalcando et imminuendo.

Decretum pro parte Joannis Darsky
1214.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Joannem Darski Balnea-
torem Jaworouien Actorem, et Bartholomeum kopystynski Suburbanum Leopoliensem
reos, occasione non satisfactionis Decreti eiusdem Officii eiusdem fe-
ria secunda post festum SS. Petri et Pauli Apostolorum proxima Anno currenti
lato quo eidem Citato iniunctum erat vigore Transactionis domum certam in sum-
ma centum quinquaginta quinque florenorum oppignoratam ad dictauam eidem
Actori fratri suo eximere promulgato. Debet ac tenetur Citatus domum praefatam
ad exituum Actori eleberare de forma iuris. Circa quod Decretum Citatus Bar-
tholomeus kopystynski ubi antea protestatus est et solenniter denunciauit: quia
pecuniam pro eximenda tali domo non habet proinde in defectu, offert se eidem
fratri suo intromissionem in domum suam propriam in Halicien Suburbio sitam
admittere. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda ante festum
S. Mariae Magdalenae proxima A.D. 1600