866.

tiam Honesta Anna Antoniowa vidua Civis Leopoliensis per Famatum Jacobum Ogorzałek
Pellionem Civem Leopoliensis Tutorem sibi electum et officiose approbatum in vim sua
vera et fidelis relationis palam publice benevoleque requisiti et obtenti descenderunt in Monasterium
Regula Divi Benedicti extra menia Civitatis Leopoliensis situm, ubi coram ipsis Reli-
giosa Catherina Sapoxowska eiusdem monasterii Abbatissa per Famatum Melchiorem
rem Russel Larium Civem Leopoliensis Tutorem sibi adhibitum recognovit. Quod
vizt Honesta Anna Erasmusikowna Famati olim Antonii Sosnic Larii Civis
Leopoliensis vidua relicta extradidit bona omnia et singula mobilia et immobilia
ad filiam ipsius Deodeudatam Sophiam in baptismate Ludgardam cuiusque in susceptione vero Regula
vertui ipsorum patris illius spectantia Con-
tinentibus eandem matrem ipsius quietauit et silentium perpetuum imposuit.

Melchior
Rußel

Anna
Anconiowa

1217. Comparens personaliter Honesta Anna Erasmusikowna Famati olim Antonii Sosnic
Larii Civis Leopoliensis vidua relicta per assumptum sibi ad eum actum Tutorem et
officiose approbatum Famatum Jacobum Ogorzałek Pellionem Civem Leopoliensis palam
libere et per expressum recognovit. Se per se et per suos successores et per irrevocabili venditionis titu-
lo vendidisse perpetuo et in perpetuum resignasse. Se perpetuo et
presentis inscriptionis vigore vendere, macellum laniarium sic
dictum inter alia macella laniaria penes Alberti Bargiel exara et Georgii Sibole
Leopoli inter parte ex altera situm, una cum inferiori macello pro mactandis pecoribus ser-
viente Famato Melchiori Russel Lanio Civi Leopoliensi eiusque legitimis succes-
soribus precio quadringentorum florenorum pecunia et numeri Polonicalis Qui
bus ab ipso integre acceptis et numeratis, eundem de satisfactione completa quie-
tauit liberumque perpetuo pronunciauit. Proptereaque macellum praefatum utrunque
suummet proprium iure dominio et proprietate cum omni suo iure dominio et proprietate
nihil pro se nec pro suis quibusuis successoribus reservando et excipiendo eidem
Emptori misit et condescendit in perpetuam haereditatem ad tenendum habendum possidendum
utifruendum vendendum donandum alienandum commutandum in ususque quovis commodiores
convertendum. Insuper inscripsit se in omnibus bonis suis ubicunque locorum habitis et ha-
bendis quod eundem Emptorem in pacifica possessione horum macellorum sit conser-
vatura, et ab impetitione quavis omnium personarum propinquarum et remotarum
quocunque praetextu ad illa se trahentium evictura intercessura tuitura defensa-
ra indemnemque reddituta toties quoties opus fuerit praescriptione quavis non
obstante. Ceterum ad faciendam ut iuris est resignationem in personam Emptoris
Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Exposito Judicio Leopoli quando-
cunque celebrando praesidenti contulit. Promittentes se ratum firmum et inviolabile