habituran perpetuo quidquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Anna Antonigwa
Melchior Russel Lanius 1218.
Comparens personaliter Famatus Melchior Russel Lanius Civis Leopoliensis palam et be-
nevolo recognovit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti florenos quadrin-
gentos pecunia et numeri Polonicalis ex causa emptionis macelli laniarii contracti
Honesta Anna Erasmi usikowna Famati olim Antonii Sosnic Lanii Civis Leopoliensis
vidua relicta. Quos se eidem soluturum submisit prompta et parata pecunia
sine ad ratas infrascriptas: Primam pro festo Sancti Michaelis proxime in Anno cur-
renti venturo florenos centum. Alteram florenos quinquaginta pro festo Sanctissimae
Trinitatis ad Hospitale Sancti Spiritus Civitatis huius respectu inscriptionis Anni
159 Sexti pro habitatione certa per eandem Annam solvi obligatos. Tertiam i-
dem pro festo Sanctae Trinitatis in Anno 160 Secundo florenos quinquaginta. Quartam
florenos viginti quinque pro festo Sanctae Trinitatis in Anno 160 Tertio. Quintam flo-
renos viginti quinque pro festo Sanctae Agnetis in Anno 160 Quarto. Sextam ra-
tam pro festo Sanctae Trinitatis illo eodem Anno 160 Quarto. Septimam et octauam
pro festo Sanctae Agnetis et Sanctissimae Trinitatis in Anno 160 Quinto per florenos vigin-
ti quinque. Nonam et decimam pro festo Sanctae Agnetis et Sanctissimae Trinitatis
in Anno 160 Sexto per florenos viginti quinque. Vndecimam vero et ultimam pro
festo Sanctae Agnetis in Anno millesimo sexcentesimo septimo quamlibet earum prae-
senti et numerata pecunia non aliquibus mercibus et pignoribus. In defectu vero
solutionis alicuius ratae extunc in crastino diei seu termini assignati eadem Cre-
ditrix vel ipsius successores aut cui eius nomine competiverit in praefatam macel-
la utraque pari passu recedentia simul et semel intromissionem possessionem viu-
mationem et usumfructum auctoritate seu adminiculo Officii obtinebit, eisque
potietur et utifructur commoda et obuentiones quasuis percipiet, ad plenariam
usque rata praedicta vel insequentium retentarum persolutionem et satisfactionem
citra ullam ex sorte principali defalcationem et extenuationem.

Tutoria liberorum Alberti Haraiowic 1219.
Notum facimus etc. Quia nos ex debito Officii liberis minoribus Famati olim Al-
berti Haraiowic Pellionis Civis Leopoliensis ex Honesta Anna Alembekowna progenitis
vide Ingenuo Gabrieli et Pudicis Catherina, atque Apollonia, nullos agnatos ex linea
paterna in hac Civitate habentibus, Tutores constituimus Famatos Cechmagistros
Artificii Pellionum nunc et pro tempore existentes, in quorum nimirum Contubernio
praedictus olim Albertus Haraiowic ad vita sua tempora permansit, idque iuxta
antiquitus obseruatam in Contuberniis Civitatis huius consuetudinem qua pupillo-
rum defuncti Confratrum Contubernium tutelam gerere solet. Et quamuis Famati Ja-
cobus Ogorzalek et Hieronymus Waydott Cechmagistri ab eiusmodi tutela se et