808

Contubernium excusarent, eo quod nouerint defunctum magno aere alieno onerata
bona reliquisse, vnde sine dubio a Creditoribus lites mouebuntur, quibus illi uti
debent semper interesse, et impensas facere non poterunt, tamen cuncta
Artificio dediti subeundum onus tutela cogere, giseratui facultas iure sit concessa, etiam invitos ad inhaerendo consuetudini supra
in defectu testamentariorum et legitimorum Tutorem dicta Contubernium, eosdem Cechmagistros ad id autoritate officii nostri designa-
uimus et confirmauimus. Actum ut supra.

Tutela filiae Henrici Redechosse
1220 Comparens personaliter Honesta Sophia Famati olim Henrici Redechosse Parricida
Civis Leopoliensis vidua relicta ad instantiam Nobilis Andreae Moscichi Civis Leopo-
liensis tanquam substituti Plenipotentis Famati Balthasaris Gierstman Civis Craco-
viensis existens citata, per assumptum sibi ad eum actum tutorem Famatum Mar-
cum Praetorii Ostiarium denunciant Officio nostro obitum praedicti Catherina sua
ex praedicto Henrico filia minorennis. Cui propter defensionem a Creditoribus
variis praedicti olim sui mariti et bonorum ipsius provisiorem Tutoribus opus esse
aiebat. Praesentauitque Famatos Stanislaum Poznanczyk Prenificem et Andream
Glinka Pellionem Cives Leopolienses per se ad id munus tutela subeundum impe-
tratos quos autoritate Officii nostri confirmari expetiit. Nos itaque pro debito
Officii nostri Superiores ex iure communi omnium iurisdictionis nostrae pupillorum
Tutores praefatos Stanislaum Poznanczyk et Andream Glinka ad gerendam
tutela praedicta Catherina minorennis et bonorum ipsius motu et vigore officii
nostri ordinauimus et approbauimus. Qui personaliter stantes munus hoc non
grauate susceperunt. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
S. Mariae Magdalenae proxima A.D. 1600
Intromissus Suchopiątkowic in bona Andreae Wrotniowic.
1221 Comparens personaliter Honorati Albertus Muscouius subdelegatus Advocatus
Wolpbargus Beret et Tomas karcz Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantia
Honesti Sebastiani Suchopiątkowic Propoli Suburbani Leopoliensis in vim sud vered et
fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia id est ipsi per eun-
dem Sebastianum Suchopiątkowic ex officio requisiti et obtenti descenderunt in do
mum Prouidi Andreae wrotniowic Suburbani Leopoliensis in eiusdem Civitatis Subur-
bio Halickie dicto in platea Abrkowska penes Joannis Stasczka et Martini Nogarz
domos sitam, ibidemque perductioni iuris praedicti Sebastiani super praefato
Andrea wrotniowic obtentam, et Decreto Judicii Expositi Banniti feria quarta post
festum visitationis Mariae Virginis proxima Anno eodem millesimo sexcentesimo lato