Anno Domini 159 octauo recogniti et per obtentos iuris gradus in habitationes certas domus lapidee Hieronijmi wedelski Aromatarii praedicto Simoni Barocci obligatas iuxta relationem Iuris Fidelium Anno superiori feria secunda in crastino Decollationis Sancti Joannis Baptiste assecurati. De qua satisfactione pro eius modi summa centum florenorum eundem Martinum Dobendorps quietauit et inscriptiones ad eam rem sibi seruientes cassauit et in irritas fecit perpetuo.

Adamus Faurbach Cristophorus Szponer 1296.
Comparens personaliter Ingenuus Christopherus Sponer Honorati olim Georgii Sponer Civis et Scabini Leopoliensis et Dorothee Reistrzimonowna coniugum filius annum vigesimum secundum uti ex attestatione certarum personarum et ex habitu corporis apparebat egressus palam et beneuole recognouit: Quia ad ratione censuum ex sortibus certis domus lapidee Szponerowska in Circulo Civitatis huius penes Hanussii Ruperti ex una, et Nicolai Gelasini parte ex altera domos sita pro arendata Famato Adamo Faurbach Civi et Pannicide Leopoliensi pro suo interesse retentorum accepit ab eodem Adamo Faurbach centum duodecem florenos pecunie et numeri Polonicalis. De quibus eundem quietauit. Cum ea obligatione in se libere suscepta quod si Grosus J. Simon Simonides aurunculus suus earumque sortium locator circa calculum cum eodem Adamo Faurbach ex hisce censibus retentis faciendum, talem summam ad rationem pro suo interesse suscepta non habebit, eaque respectu in sorte et haereditate sua praedicta lapidea firmiter reformata et hipotecata habebit, eaque respectu utrius summe cousque potietur et utifruetur iure obligatorio, sine alicuius contradictione, donec eadem summa centum duodecem florenorum ipsi per se integre et de facto restituita fuerit. nihil per usumfructum quantumuis diuturnum ex summa essentiali defalcando et imminuendo. Insuper idem recognoscens pro omni tuitione et euictione eidem Adamo Faurbach a praedicto Groso auunculo suo et ab aliis personis quibuscunque ex parte securitatis eius summa centum duodecem florenorum in bonis suis sese inscripsit toties quoties opus fuerit. Actum Leopoli feria quarta ipso die Sancte Anne Electe Anno Domini Millesimo Sexcentesimo.

Accum Leopoli Sabbato post festum S.
Jacobi Apostoli Proximo Anno Domini 1600
Transactio inter successores Macini Bychytek 1297.
Comparens personaliter Famati Stanislaus Poznan Bigh Simonides et Honest Frenifices Cives, et
Stanislaus Tacik Sutor Suburbanus Leopoliensis palam et beneuole recognouerunt: Quia