877

mlaby ta kamienica ktora budowana zostalaby vna celaria sunt et alia
na Zlotych 3133 / 10 k g. structura lignea que etiam ab od afseritun testamentum
et estimatio sortis praefata iuri et equo contra illas
manifestissimas iuris regulas vbi cui non sit equitas in
uenta takze y druga regula: nemo ditari debet cum iactura et damno alterius ale no
lyma ex eo testamento An- exhaereditature a sorte
nicolai dum sint coheredes Est et tertia regula,
que sic disponit: Impossibile est aliquem innata haereditate defraudare posse. Proximy
tedy w Rządu wim a Zeby po rzeczszy Bęscia ist drzewem ani z mu-
ięta, do tego Zeby afserit później w rząd wim ogląda quam ruinam
partibus ale Zeby by to ruinam mirantur obaczq nom snadnie iz
w Rząd wim obadwe raci alienationis illius est in contrarium omni
fata Parzęczhowska et cog- ulas vbi sic disponit: quod nullum est in
Teczme spod Zierozączic się regula: nemo ditari debet cum iactura et
lium artcoessorum tedy fraterno dicatur Martha vero omnino
iemy iz my medietatem germana sorores ex utroque parente.
pro interesse nostro poniewaz y ad Actawim by ta pdsy
ona cum Anna sorore ge- to ad mundum wyidanc
dzy Sasrzius maią expres- rozeprzemy takze ab
strorum expressas et nominatas. Co się potym loco et tempore.
entibus documentis poka- Prosimy tedy Sanc nostram Prob
trorem ad Acta wim suscipi et ingrossari.
Famatus quoque Jacobus Albertus Parzęczek nomine suo, et liberorum ex filia ipsius Dorotthea primarum nu-
ptiarum coniuge sua susceptorum, contra Socipsum testamentum praedicti olim
Albertus Parzęczkowa socrus sua, nulla habita causa legitima, se et libe-
ros suos illius vero nepotes praeteritos et exhaeredes fecit, abiudicando illos bonis
mobilibus et sorte admota per Nicolaum filium quam ipsa ultra quam valet
summa septingentorum florenorum onerauit, perinde acsi haereditarie alienas-
set, contra omne ius et equum. Quapropter cum ipse et liberi sui debita succes-
sione naturali defraudari non possunt, obtulit se liberosque suos de inualiditate
eius testamenti iure agere et saluam sibi actionem in bona et tempore praecustodire. Nos autem
protestationem et affectum esse duximus, nullius partium iuri praeiudicando, imo in quantum cuique com-
petere dignoscetur in robore conseruando.

Gradus in bona Iwani Makarowic 1235.

Comparens personaliter Honoratus Dominus Albertus Ruscouius Advocatus Subdelegatus ad instantiam
etiam Honoratorum Benedicti Bieniassowic et Petri Goik Consulum, et etiam
liberorum Honesti olim Nicolai Pistoris Suburbani Leopoliensis agentium in vim sue ve-
ra et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia per eandem