870.

Divisio tertia Agnetis Stanczkowa
Comparenses personaliter Honorati Domini Albertus Russcovius Advocatus Subdelegatus una cum 1238.
Joannes Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam libero-
rum videlicet Stanislai Stanczyk coloni Kotowscen ex priore ipsius uxore Agnete
Suaque Honestia olim Anna, Gregorii Kotowko in loco uxoris sue Stanislai Druis, Agnetis in loco Joannis olim Stanczykowicz cum
Tutore liberorum ipsius Stanislao Waraczimowic in vim sui veri et fidelis rela-
tionis palam publice benevolentque recognoverunt: Quia per eos ex officio nostro ad edividendam sortem illorum maternalem requisiti et obtenti descenderunt
in domum et agrum praedicti Stanislai Stanczyk in pago Civili minori Koto
wsko peres Stanislai Pendzoch ex una et Labari Samczyk parte ex altera iacente
ibidemque bona praefata in tres partes equales diviserunt hoc modo: ut qualibet sors
initium longitudinis sumat a domo in eodem fundo consistente et protensive cur-
rat usque ad limites villae Dzesna, in latitudinem vero quelibet sors ulnas breves vi-
ginti quinque includat. Itaque a latere Stanislai Pendzoch prima pars nominata, de-
inde in medio secunda dextra vero a sepe Samczyk quam tertiam liberis pro sorte
et successione maternali elegerunt, patre Stanislao Stanczyk consentiente et de
bonis mobilibus maternalibus se iisdem liberis arbitrio proborum virorum iusti
ficaturum submitteret. Tandem etiam retulerunt: se unamquamque sortem agri
divisi taxasse florenis octoginta Polonicalibus. Quam Juris Fidelium relationem
iidem successores personaliter coram Officio nostro una cum patre suo stantes ratam et
gratam habentes Actis praesentibus inseri petierunt et obtinuerunt.

Testimonium pro parte Abrahami Mendlowic.
Comparens personaliter Honoratus Melchior Schole Wolfszowic Scabinus et Famatus Jo- 1239.
annes Klis Cives Leopolienses ad instantiam Infidelis Abrahami Mendlowic Judaei Leopoliensis
ad perhibendum testimonium citati in vim sui veri et fidelis testimonii palam publice
benevolentque recognoverunt: Ze my dogladaioc gospodarczwa y pozytkow Mieiskich
Lawnego Przycbaw iako ze iest wni esiony sposob skarbymiami
dwore skrzyne na Zamku a potym dzesiecina na Ratuszu wedle
I Socias ieden byt Aendarz albo dwa przed sie iednak karby so nie odmieniaia
w zadnym roku. Testiby sie trafilo zeby inszy Aendarz nastal a skrzynie oby
pelne tedy odmierzy wszytko z skrzynie przed sie do komory sy nigdij
karby nie odmienialy a nigdy Mansionarze nie brali chyba kiedy
toz skrzynią. Quam suam attestationem iidem Melchior Schole et Joannes Klis iura-