Idem ut supra
Festis
600
Choma
Scabini
Consul
inserti an Fam
lapideas
Jacobi Mieszkow
onis ktosek
tea Cracoviensis
eum actum ut
recognoverunt
deam Sixtorum
torio Sixtorum
tit qui olim
em Seredes dom
a terra congesta
tiam nundin
ut siquidem
ipsi parieti ad
es Sixtorum
rouersis sine
et mundiciem
cloacas et stal
creuimus teneri
eo loco ubi nunc
erruere atque
partes susceperunt
oculus Subdelegatus
tatis leopoliensis
et bene revisis
omnino necessarium
partem sumptus
Armeno iniunxerunt
uit. Super qua
nes Murator
denunciauit
btym se mularzem
e przyklada
iesli on budowat
les adinuenerunt
lowanie nic
a pro suo
nedowac ktora
m aduerteretur
ent praefatum
ipsius teneri
um aquae in
Armenus
les Leopoliensis
nowany ktory
y on poprawme
praedictus
btym plotem
niedowodza
noc. Co sie
ym ten Ormienin
rta budowania
talis Leopoliensis
im sua vero
uia per eosdem
Armeni et Ioan
is huius Leopoliensis
demque variis

ferentias ad commonstrationem praenominatarum partium viderunt easque sopiuerant
ac determinauerunt tali pacto prout sequitur: Ac inprimis praefatus Joannes Mu-
rator ostendit: Iz on swoie budowanie postawit podlie budowania pomienionego Or-
mienina y dach z tego budowania prosto zbudowat se rozssyszy na swoie
ie podworze obrocit a teraz ten Ormienin rynne na budowanie wlasney pobebiebie Sa-
rat y rzesze to na nim az w tey czesci obcey sie mu na rynne sklodat na ktora pierwey
mich niedawat bo tez y tey nie potrzebowat ani teraz potrzebuie. Do tego z teyze
rynny wszystka woda do szkata na wlice a on iey polowicze obrocit ze na moy o-
grod bedzie sciekac, a tak prosze aby tey rynny na swoie budowanie amknety
ke druga takse obrocit iako y przedtym bywato a ia zebym swoie gunty po-
staremu do swego scitu poprzybijat. Contraquam allocutionem praefatus Ar-
menus respondit: Co sie tknie iz pierwey na rynne mi niedat to nie Rzad stalo iz
w szlakosta rynna zawzdy musy by sciany pada tak mnie iako y iemu y tak sciany
tak mnie iako y iemu y tak sciany miedzy y iego ale tey sciany bedacze y tak sie zaniedbato
z tak stary moczy y tey gnije quod probando wskazat komore na domu swym po-
dle tey sciany bedacze y gdzie sie pokazato ze sciana mokra y butwieie. Nadto
ze z teyze komory pomieniony Ormienin miat okno zdawna na podworze tego mu
larza on buduje sie zabudowat mu to okno y to opowiedziat ze gdy by surof
su temporis takie budowanie obalit, tedy mu iuz nicskse dopuscic ani dopusci tego
plura zabudowat o co na czas y na godzine sie swiadczy. Quapropter ipsi Iuris
Fideles circumspecti et bene revisis iisdem aedificiis domini omnino necessarium
praedictum Armenum aduerteretur ut ipsius teneri impensas canalem esse utriusque
partem sumptus ad reparationem praefati parietis ad quem muratorem tertiam
Armeno iniunxerunt ut defluxum aquae in plateam dare nihilominus eidem
fiant prout antea fuit. Super qua adinuentione idem Armenus acquieuit,
praedictus vero Joannes murator ab ipsa ad Tres Consules Leopoliensis appellauit.
Deinde idem Armenus denunciauit officio: Ze plot dzielyny ktory iest na
dzielnicy spoleczney ztymze mularzem sam zbudowat y on poprawme a ten
itey Ian do tego sie nie przyklada. Super quod respondit praedictus Joannes mu
rator: Tera nie wiem iesli on budowat albo nie otolim ia ten plot ztym plotem kupit.
Ze praedicti Iuris Fideles adinuenerunt. Poniewaz obadwa niedowodza kto budo-
lowat tedy ten Ian ma pro suo interesse poprawic. A na potym ten ormienim polo
wice powinien bedzie budowac ktora sie ma poczynac od kata budowania Sano
wego a druga polowica Sanowu az do koncza ma sie ciagnac. Postea iidem Ioan-
nes murator commonstrauit: Ze z tayniey swoiey ten ormienim na iego ogrod
stillicidium puscit. Iuris Fideles vero decreuerunt: Ze to tak ma trwac poki
ten stary dach iest az gdy bedzie nowy dach pobijat tedy rynna na Bawlec B. Super
qua determinatione ambae partes acquieuerunt. Et idem Armenus ostendit:
Ze pomieniony Ian z podworza swego uynstok puscit przez ktory plugastwa wszystki