883.

ctione quietare. Pupillasque et pupillos et exitronis totum
Juris mei Maijdebargensis quoad bona praedictas ex eo venditionis contractu ad omne genus cui-
uscunque fuerit toties quoties opus fuerit secundum praescriptum et exigentiam
de observantia fori illis in foro praestanda obligare. Omniaque ad eum actum venditionis
forma mandati amplissima. Promittens se et pupillas praefatas ratum firmum
et inviolabile perpetuo habituras quicquid idem Plenipotens ac Contutor suus
egorit et determinauerit in praemissis.

Transactio inter Stannifusores et Aurifabros.

Comparens personaliter Famati Paulus Lange, et Felix Albertus marozowic Magistri Stan-
nifusores, suo et aliorum Confratrum suorum ex una; et Famati Simon Ktusck, et Joannes Roskiewic
Mathias Itowczyk, et Nicolaus Siedmira Magistri Aurifices
similiter suo et aliorum Confratrum suorum nominibus parte ex altera Cives Le-
opolienses palam beneuole conformiterque recognouerunt. Quia Concordiam seu Trans
actionem inter ipsos occasione separationis Contubernii Stannifusorum et Auri
fabrorum ex antiquis temporibus Sucursque coadunati et coniuncti, prouentusque et
armaturam communem habentis, medio certorum Arbitrorum ab utraque parte loca
torum factam et conscriptam, ratam, gratam et inviolabilem perpetuis temporibus ha-
bere volentes, eidemque se in omnibus punctis et clausulis sub vadiis in ea vallatis
satisfacturos offerentes, maioris firmitatis et efficacia causa Actis praesentibus
inseri petierunt in eo quo per ipsos conscripta et exhibita est tenore.

DE ORDINE IUDICII.
Stało sie postanowienie miedzy Panij Złotniki y z Panij konwisarzodmi strony rosz-
czenia Cechowego. Naprzod za roskazaniem Panow Radziec do Zgody prosili Pa-
nowie Złotnicy Pana Tomasa karcza y Stanisława Poznańczyka, Panowie kon-
wisarze prosili Pana Jakuba Siodlarza. ktorzy Panu Macieyowi kapexbod Panowie
we wziętey spomienieniu takową Zgodę vczynili miedzy niemi: Naprzod Panowie
Złotnicy maią dać exnunc grzywien dziesięć. Z armaty ktorą maią na wieży
Cechu swego maią Panowie Złotnicy dać konwisarzom dwie z przedniego, dwie z pośle-
dniego gatunku, dwie z przedniego, dwie z posledniego. Item kakownik dwie
przednie, iednę z drugiego podlejszą. Item rusznich iestory dwie podlejsze y
dwie przednieysze. Te mieczow trzy iakie są na wieży. Strony malarzow
iestiby sie co pokazało maią ich Panowie Złotnicy zastąpić wszakże maią
ich konwisarze przy nich stać. A gdzieby sie pokazało po ktorey stronie iakie za-
rzgania albo przymawiali Strony tey rozpracy Cechowey my wass wyrzucili albo inszym spos-
obem przymawiali Zeby mowił uczynił albo na ktorey stronie potowica wezbedowi. Na co sie
zakladem grzywien pięćdziesiąt po oboiey strony dobrowolnie po-
towicza urzędowi a potowicza urzędowi. Ja Thomas karczmpa - Ja Stanisław Poznańczyk. Ja
Jakub Siodlarz ręką swą. Ja Talak siedlarz ręką swą.