884.

Nos itaque unanimiter consideratis et beneuolo consensu illorum in hac separatione ab inuicem consi-
derato et pergrato nobis regimine omnium Contuberniorum
ate suscepto pro ea Superioritate quam plenariam ex auctoritate
impetit eandem Transactionem approbauimus roburque et firmitate
auctoritate Officii nostri attribuimus, ac iuxta petitionem earum.
Acta nostra insinuari curauimus.

1245. Luccatio Aurifabrorum a Stannifusoribus
Comparens personaliter Famati Paulus Lange, et Felix Abermanowic Magistri
Stannifusores Cives Leopolienses, suo et aliorum Confratrum
infrascriptorum cauerunt palam libere et per expressum fassi sunt:
Quia vigore Transactionis inter ipsos et Magistros Aurifices Leopolienses occasione se-
parationis Contuberniorum ab inuicem die hesterna facta, et ad Acta praesentia die
actus hodierni inserta, res omnes tam in pecunia parata, quam in armis et bombardis
in eadem Transactione sibi extradi adinuentas, receperunt et in effectu leuauerunt
a Famatis Nicolao Klusek, et Joanne Reuskiewic Aurifabris plenaria satisfactione et
extraditione rerum omnium in Transactione specificatarum praefatos Aurifi-
ces atque adeo totum Contubernium illorum solenniter et perpetuo quietauerunt
nullamque amplius communionem in negotiis et prouentibus Contubernalibus se et
alios Confratres Stannifusores cum Aurificum Contubernio habituros professi sunt
Transactione praedicta ad praemissa omnia mediante.

1246. Diuisio inter Successores Vrsulae Abermanouwna
Comparens personaliter Honoratus Albertus Mrescouius Civis et Scabinus Leopoliensis
ex una, et Famatus Paulus Larwik cum Honesta Anna consorte sua filia vero Fa-
mati olim Stanislai Klimkorowic Civis Crosnensis et Ursula Abermanowna (Qua postea
secundo matrimonio nupserat praedicto Alberto Mrescouio) coniugum parte ex al-
tera, vivi per se, Anna vero Larwikowa per Honoratum Thomam Larcz Scabinum
Tutorem sibi ad eum actum de consensu praesentaneo mariti sui assumptum et of-
ficiose approbatum palam et beneuole recognouerunt: Quia omnibus differen-
tiis et ambiguitatibus quae Diuisionem bonorum mortuae praefata olim Vrsulae Aber-
manowna relictorum inter ipsos impediebant, arbitrio proborum hominum utrinque
ad id electorum conciliatis et sublatis, certarum sortium domus lapidee Aberma-
nowska in Circulo Civitatis huius Leopoliensis a parte Septemtrionali penes Misters
Simonowska ex una et Tri Casparis Gulinski parte ex altera sita, partim iure suc-
cessionis ad praefatam olim Vrsulam deuolutarum partim emptionis titulo cum
praefato Alberto Mrescouio secundi connubii marito acquisitarum praedictus Al-
bertus Mrescouius tripartitam Diuisionem modo infrascripto fecit et conscripsit:
Prima Sors. Sent w izbie pod oknem od ganku. Z obiema oknami po wateh na kto-
rymze Brik bywa watka niektadac w to Botego mieisce na postawienie stolu albo
olmarzey podle sodu w sieni. Sklep na tyle za okny. Izdebka nad tymze skle-
pem y 3 sionka y 3 streyskiem. komora przednia okny na rynek na wtorym pietrze. Rze-
cia Bąse ganku od bytu po 3nak. Piwnica pod izbą. kuśnie dolney przy izbiecze: