ad moras od sklepu. mieysca gdzie browar bywał trzecia część y plac przy browa
rze pusty.
Secunda Sors. to iest piervsze od watlarza aż ku drzwiom sklepikowym
as ku drzwiom sklepikowym wedle dawnego dbratu ktory iest u Pana
Jakuba Abermana a drugie mieysce po tey stronie od Pana Gulińskiego począwszy
także od watlarza do drugiego watlarzowi dawszy pokoy aż ku piecowi także we
thuy dawnego dbratu zostawiwszy wolny przechod za piec y do pieca do ktoreykol
wiek piwnicy y olmaria ciemna wścienie od Pana Gulińskiego y druga maluchna od
miasta sklepik. Do tego stoł w komorze podle sklepu. Do tego stoł w
sieni z okienkiem. Izdebka sklepista nad sklepami srednemi z oknem na
na strychu widokiem naprzeciw od domu mistra y Simonowskiego
y z placem przed tą komorą aż do kominka z komnaty izby gurniey za sienią sobo
lową ktory plac niema byc zabudowany według zgody między nieboszczykiem Pa
nem Sczęsnym korwisarem a potomkami Pana Socby uczynioney tamże między komi
nem kuchennym a scianą izdebki Pana Stanisławowey mieysce. Pierwsze mieysce
w ganku po gwozdz w mur wbity dla zarzynney skrzynie. Piwniczka ciemna pod sto
dami z drugą pod gankiem. kuchnie przy dolney izbie ktora część od sieni. Miey
scze na drzewa y stajnie. It dwie piętro do gmachow. It piwniczka wielka nagurze
pod dolną izbą y z gankiem do piwnoczu. ko
mora ciemna do ktorey może byc wchod z izby dolne z strychu. Putstry
Tercia Sors. Izba wielka nagurze nad dolną izbą y z gankiem do piwnoczu. ko
mnata starejże izby. komora ciemna do ktorey może byc wchod z strychu. Putstry
chu nad wielką izbą iako w sobie zagrodzenie ma od domu mistra Simonowskiego y
z placem przed tymże zagrodzeniem aż po komin z komnaty wyswieżoney ktory plac
także niema byc dla przestronnosci strychu zabudowany a do tego trzecia część
mieysca od Pana Gulińskiego między kominem a między komorą Pana Sczęsno
leovą ma nad izbą. kąt między komorą ciemną a komnatą izby gurniey
przeciwko schodom na strych na postawienie skrzynie za strych y olmariey
zostawiwszy mieysce przestrone do schodzenia na strych. Dwa wrzemy pod sienia
na wszycey ma połowica gdzie może byc browar piwniczka
z gankiem do piwnoczu. komora ciemna do ktorey może byc communis. kuchnia czwarta na
górze przy izbie nowey
ktory strych wielka podle przywetu.
Communia a loca. Przywet ielny woda przelecieć przez dom kosztem communi do wszech
gmachow. palenie w piecu w izbie dolney. Co sie tycze przy
piecu w izbie dolney. Co sie tycze przywetu ktory iest w skle
pie przy piwnicy odkrywac y zas go zaprawic dobrze y okryc go sam powinien odko
tego. Mieysce też to ktore iest za izbą nabyte między izbą a studnią z piwni
cą temu samemu będzie nalezało kto pierwssą część obierze.
Qua Divisione publicata et Actis inserta praedicti Paulus Laurentius et Anna coniuges
pro sua tertia sorte et maternali elegerunt sortem in ordine primam. Duae vero re
liqua praedicti Alberto Muscovio ipsorum vitrico iuxta Plebiscitum Civitatis