rata Magdalena et olim praefati Hriczkonis contracti ma-
dem personaliter comparenses sic testificati sunt. Iest tem
hiedy ve Parowy Iu waszko Hordostup ktory przed urzędem
bę sworą panien bę iescze w młodych leciech tę to Mag-
wedtug Proyc Bau u kosciola Greckiego za niekiedy ve
siotel niedale ko Miasteczka Hurowowa z ktorą tu na
szkaiąc y dwa do smy swe y mieiskie prawo maiąch wy-
w Haliczu ab do smierci mieszkał a slub dawał im nie
kuri Ruskiey titu du Ptsbowiczenia. Quam suam attest-
trimonii legitime citati. Qui qui
przed albo Besc dwadzieścia lat
rom teraz oblicznie stoi Box
dalenę dał wstan matczensky
Beiweg Hriczka ze wsi nowo
Bedmiesciu dziesięc lat mie
prowadzit sie do Halicza y tam
ali namiesnik X. Iakob w Co-
ationem iuramentis per eve-
ctionem duorum et sydera digitorum comprobaverunt
eandem Actis prae presentibus per suum parentem praemen-
persententiam o officii nostri obtinuit.

Plenipotencia Lawcis Dibicki ab Hrickowa
Comparens personaliter Honesta Magdalena Honesti Iwaszkonis Hordostup
Suburbanis Leopoliensis filia, Honesti vero olim Hriczkonis de villa Nowosiolki
prope oppidum Hurowow primum Leopoliensis deinde Haliciensis Civis vidua re-
licta per Famatum Thomam Pacik Civem Leopoliensis tutorem sibi quo ad actum
praesentem assumptum et sententia Officii nostri approbatum libere palam ac per
expressum recognouit: Quia omni meliori modo forma via iure ac stylo qui-
bus efficacius potuit ac debuit constituit in suum verum certum legitimum ac in-
dubitatum Plenipotentem ac Mandatarium Honestum Iwaszkonis Dybiczki San-
torem Civem Haliciensem ad inducenda testimonia ortus legitimi praememorati
olim Hriczkonis de villa Nowosiolki mariti sui id est coram Officio Consulari
Civitatis Betzen. Dans et conferens ipsi plenariam et omnimodam facultatem
ea omnia agendi, dicendi, et exercendi quaecunque ad eum actum spectare et pertinere
videbuntur. Cum facultate alium vel alios Plenipotentes loco sui
substituendi. Promittens ea omnia pro rato grato firmoque se suscepturam quicquid
idem suus Plenipotens vel ipsius substitutus egerit fecerit ac constituerit in for-
ma mandati plenissima ac perfectissima.

Protestatio Stanislai kozak con D. Wiocech
Comparens personaliter Famatus Stanislaus kozak Sartor Civis Leopoliensis tanquam
heres certarum partium domus lapidee Soltysowska in platea Pistorum Civitatis
eiusdem sita inhaerendo sua priori protestationi coram Actis praesentibus de actu
Leopoli Sabbato in crastino Transfigurationis Domini Anno eiusdem 1599
facta praecavendo suae indemnitati, ne aliquam praescriptionem longioris temporis
incurrat in Foram Spectabilem Dominum Iacobum Wiocechi Collegam no-
strum Consulem ex parte certarum iniuriarum in aedificiis certis illi contiguis illa-
rum protestatus est serie verborum infrascripta: Iz on ganek wymurował na ie-
go własny grunt y mieysce, ktemu y nad browarem sklep wybił y murem na tokiey
własnosci na browar wiechał, y granicę starey izdebi nadznaczenie y granice
figuitus były y przewet sciesnił. Occasione quarum iniuriarum cum praememorato