890.

vel si onerosa videbuntur appellari, et ius perducendi, et unum ad praemissa gerenda alium
vel alios loco sui substituendi, substitutosque deinceps reuocandi, idque gerendi,
exercendi, finiendi et concludendi in forma sui mandati plenissima. Promittens per praedictum suum Tutorem se ratum
firmum et validum habituram et obseruaturam perpetuo quicquid idem maritus ac in eo actu Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis perinde ac si ipsa
met personaliter ibi adforet, et omnia per se expediret.

1254. ALLOCATIO TUTORUM ALBERTI SCULARS
Comparens personaliter Honesta Regina Prouidi olim Alberti Scusarz Artificii ruratorium socii Anno superiori globo bombardae excidati vidua relicta, per assumptum
sibi ad eum actum Tutorem Famatum Marcum Praetorii Ostiarium palam et beneuole
recognouit: Quia ex summa centum sexaginta sex floreniorum Polonicalium pro capite
praedicti mariti sui, per Concordiam recepta, accepit ab Honesto Adamo Pokora ruratore Suburbano Leopoliensi uti Tutore Pudice Emerenciae filiae suae minorennis
cum praefato marito progenitae florenos sex in subsidium educationis praedictae
filiae a nobis leuare permissos. De quibus eundem quietauit, iamque non amplius
quam centum sexaginta floreni ad praefatam filiam suam werigeldi paterni pertinebunt. Actum ut supra.

EMERENCIA STRUSSWNA
ANDREAS MOSCICKI
1255. Comparens personaliter Nobilis Andreas Moscicki Civis Leopoliensis palam et beneuole
recognouit: se percepisse et in effectu ad manus suas leuasse, summam centum sexaginta floreniorum pecuniae et numeri Polonicalis ab Honesto Adamo Pokora ruratore Suburbano Leopoliensi uti Tutore Pudice Emerenciae filiae Prouidi olim Alberti
Stusarz globo bombardae traiecti pro capite parentis praedictae Emerenciae ex Concordia solutam: Quam quidem summam werigeldi inscripsit et assecurauit praedicta
pupilla in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus nunc habitis et in posterum
habendis, eamque redditurum se eidem obligauit quando ad annos discretionis peruenerit, et in statu vitae idoneo constituta fuerit. Interim vero pensionis nomine
tenebitur quotannis florenos decem ab eadem summa ad manus Honestae Reginae
matris illius personaliter tunc coram Officio nostro adstantis et ad suprascripta
omnia consentientis propter educationem pupillae soluere pro festo Assumptionis
Gloriosissimae Virginis Mariae anno terminum soluendo. Cui
etiam recognoscens praedictum Adamum Pokora de exhibitione et traditione eiusmodi pecuniae
centum sexaginta floreniorum nomine werigeldi accepta, et de munere tutorio ad
promouendam causam criminalem contra homicidii insimulatos ipsi officiose demandato quietauit, onusque praefatae tutelae et tuitionem sui Antecessoris in se reassumpsit
dum et quando et toties quoties opus fuerit.