Joannes
Rotendorff

Agnes
Letawika

89B.
1269.

Comparens personaliter Nobilis et Honesta Agnes primarum nuptiarum Famati olim Joan-
nis Ganschorn Pellionis Civis Leopoliensis, ad praesens vero secundarum Nobilis Martini
Lekawski coniunx legitima, recedendo a foro suo quouis proprio et competenti seque in
praesentem actum subijciendo et incorporando per eun-
dem maritum vti suum legitimum Tutorem coniugalem palam et beneuole recogno-
uit: Quia inScribendo venditioni domus et Sorti Slapkowski in vico Suburbii Civita-
tis eiusdem kalecza gora dicto penes Jacobi Boguss ex vna et interiacente plateola
versus domum Nicolai Dworzarin parte ex altera siti per Honestum Gregorium
Garschorn priuignum suum Famato Joanni Rotendorps Aurifabro Civi Leopoliensi
facto et recognito, eamque in toto approbando, ius quoque suum tam aduitalitium
per olim maritum priorem sibi inscriptum, quam etiam tertia sortis ex vi
Plebisci Civitatis sui perpetuo et irreuoca-
biliter eidem Joanni Rotendorps et successoribus ipsius legitimis abscedit. A quo
sibi pro tali cessione aduitalitatis in duabus sortibus et proprietatis in tertia
sorte sufficienter et integre satisfactum esse professa est. De qua satisfactione
undem quietauit. Atque exnunc totum et vniuersum ius suum ad bona praefata
Slapkowskie habitum, nihil penitus pro se aut suis successoribus reseruando in
personam praedicti Joannis Rotendorps transtulit et deriuauit perpetuis temporibus.

Protestacio Martini Szpycek con d. Jacobu Wioteski. 1269.
Comparens personaliter Famatus Martinus Szpycek Apotecarius Civis Leopoliensis pro-
testatus est in et contra Spectabilem Dominum Jacobum woioteski Consulem Leopoliensem
vti Tutorem Ingenui Hieronymi Dolinski: Quia ipse ob disceptum illum non potest
diuisionem in bonis consequi, qua ab Honesta Fide filia olim Joannis Dolinski sorore,
vero praememorati Hieronymi, uxore Famati Joannis Brzycki Civis Premysliensis
acquisiuit, vnde damna non mediocria consequitur, qua ab eodem repetere sese
loco et tempore competenti offert. Petens hanc suam Protestationem et praemoniti-
onem Actis nostris inseri.

Vadium inter Chrabak et Mazgaiowic 1269.
Authoritate Officii Consularis Leopoliensis vti pacis publicae Custodis interpositum est va-
dium inter Stanislaum Chrabak et Adamum Mazgaiowic Figulos Suburbanos Leo-
polienses decem marcarum ita quod vnus alterum nec verbo nec facto impetere debebit.
In euentu vero si quis illorum transgressor et praeuaricator huius edicti extiterit,
extunc vadium praefatum de facto succumber, cuius medietas officio altera vero
medietas parti cedet.

Decretum pro parte Executoriu Fiska.