80.
127.

Comparens personaliter Honesti Venceslaus Stachera Senior Suburbii Cracoviensis et Anna
uxor ipsius ille per se haec vero per Famatum Marcum Pratorii Ostiarium tutorem sibi ad
eum actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et officiose approbatum palam
libere et per expressum recognoverunt: Quia Famato Joanni Kaluski Chirurgo Civi
Leopoliensi tenentur veri certi et liquidi debiti florenos octuaginta monetae et numeri
Polonicales. Quam summam obligant et reformant eidem in omnibus bonis suis mo-
bilibus et immobilibus praecipue vero in domo et horto suo penes Christophori vocare
Bycki ex una, et Joannis Barry ex altera partibus utrisque sito. Dantes ipsi ex nunc
et de facto in praedicta bona intromissionem possessionem ac usumfructum non se-
cus ac si per officium Tri Advocati et Iuris Fidelium ad id deputatum ii gradus
ipsi dati forent. Quibus quidem bonis memoratus Creditor tamdiu iure hipotecae
potietur et utifruetur commodaque omnia percipiet, donec ipsi summa essentialis
reposita et effectualiter persoluta fuerit. Nihil ratione ususfructus ex sorte
principali defalcando et extenuando.

Ambrosius Wilniowski
Stanislaus Dobieszowski

Comparens personaliter Honesti Stanislaus Dobieszowski Chirgus et Hedwigis filia 120.
Benedicti olim Alutarii coniuges Suburbani Leopolienses ille per se haec vero per nobilem
Andream Moscicki Civem Leopoliensis tutorem sibi de praesentaneo mariti sui consensu
adhibitum et officiose approbatum palam benevole et per expressum recognoverunt
se debere ac teneri certi veri liquidique debiti florenos centum pecuniae et numeri Po-
lonicales Honesto Ambrosio Wisniowski Pileatori Suburbano Leopoliensi. Quos se ei-
dem soluturos submiserunt prompta et parata pecunia sine elapso triennio vest
pro festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno Millesimo Sexcentesimo Tertio fu-
turo. Maioris tamen certitudinis gratia in eadem summa centum florenorum
miserunt ipsi in possessionem et usumfructum realem domum suam propriam in
eiusdem Civitatis Suburbio post Portulam Civilem penes Andrea Humiecki et Joan-
nis Sobolo contigue sitam. Qua ipse iure obligatorio potietur et utifrue-
tur a festo S. Michaelis proxime in Anno currenti futuro. Imminente vero tempore
triennali si forte domum eandem ex obligatione praesenti eximere voluerint, tenebi-
tur id obligatorio duodecim septimanis integris ante festum S. Michaelis illo ter-
tio anno aventurum per probos viros denunciare et de repositorie summa tem-
pestive certiorem reddere. Quod si talem praemonitionem obmiserint, et summa
debitam centum florenorum reponere neglexerint, extunc idem Creditor iure suo ad
triennium obtetur et possessionem eandem continuabit de triennio ad triennium tam-
diu donec praemissis omnibus per se vel suos successores satisfactum fuerit. Ratione
ususfructus quamdiu ob non solutionem evenerit nihil ex capitali summa defalcando
et minuendo. Quem etiam in pacifica eorum bonorum possessione sese conservaturos
omnemque impetitionem ab ipso propulsaturos obligaverunt toties quoties opus fuerit
et quoadusque inscriptio praesens per satisfactionem sublata et extincta non fuerit. Quo.