800.
bona omnia et singula morte olim Honesti Simonis Smietanka Vectoris Suburbani Leo-
poliensis relicta et ad ipsam pro rata sua parte tertia vigore Plebis-
citi Civitatis Leopoliensis devoluta. Dans ipsi plenariam et omnimodam facultatem et
randi, in ius vocandi, sententias audiendi, suscipiendi, ab onerosis Su-
landi, componendi, transigendi, bona omnia in suam potestatem accipiendi, de ac-
ceptis quietandi, vendendi, resignandi et de evictione suo nomine cavendi, omniaque et sin-
gula ad eum actum necessaria agendi et exercendi. Cum annexa facultate alium vel
alios Plenipotentes in loco sui substituendi. Promittens ea omnia pro rato grato firmoque
fecerit ac constituerit in forma mandati plenissima ac perfectissima.

Quittatio Hedwigis Sulhankowa ab Anna Campianowa. 12/76.
Comparens personaliter Honesta Anna Spectabilis Domini Pauli Nouicampiani morbo
sortico ab aliquot annis decumbentis coniunx legitima per assumptum sibi tutorem ex
Officio confirmatum Famatum Antonium Sokolowski Serrifabrum libere palam et
per expressum recognouit: sibi Honestam Hedwigim olim Famati Alberti Kulba-
nek relictam viduam florenos triginta novem pro braseo retentos et ad Acta Adua-
catialia Leopoliensia inscriptos persoluisse et effectualiter reposuisse. De quibus eande
quietat ac liberam pronunciat perpetuis temporibus inscriptionem praefatam irri-
tando et obliterando.

Stanislaus Foznanczik Hedwigis Sulhankowa
Comparens personaliter Honesta Hedwigis Loikowna Famati olim Alberti kulbanek Fre- 99/76.
rificis Civis Leopoliensis vidua relicta per assumptum sibi ad eum actum tutorem Famati
Antonium Lewicki Serrifabrum affinem suum auctoritate quoque Officii nostri approbatum
palam libere et per expressum recognouit: se perpetuo et irrevocabili venditionis ti-
tulo vendidisse praesentibus, inscriptionis vigore vendere sortem suam tertiam vigore
Plebis citi Civitatis huius sibi competentem in bonis omnibus immobilibus praedicti sui
mariti nempe sortibus domus lapideae Kulbankowska in platea Civitatis eiusdem
Cracoviensi dicta penes Simonis kinost et Pauli Lange Stannifusoris, necnon sortibus
domus et horti in Suburbio Cracoviensi dicto penes Annam Reaiowa et Joannis mura
toriis Itali, ac denique, molendini Adamowski in pago Civili Brzuchowicza sito ad prae-
fatum olim maritum suum iure et titulo successionis devolutis Famato Stanislao Do-
branczik Frerifici Civi Leopolitano affini suo eiusque legitimis successoribus precio certo.
Quo ab ipso iuxta contractum integre accepto et levato eundem de solutione et satisfa-
ctione plenaria quietauit. Proptereaque sortem praefatam tertiam coniugalem cum u-
niverso suo iure et pleno dominio ac proprietate eidem Emptori, eiusque successoribus
legitimis ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum in ususque
quosuis commodiores pro beneplacito convertendum misit et condescendit in perpetuam he-
reditatem. Quod autem in possessione eius sortis tertiae idem Emptor cautus et secu-