400.

rior permaneat ins...
et postmodum Sab...
expedire tueri e...
one quauis non ob...
dam constituit in...
Honoratum Truim...
brando praesident...
habitutam et perf...
scripsit se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus nunc habitis
endis eundem a quocunque ex qualibet causa et occasione impeditum
euincere indemnemque reddere toties quoties opus fuerit praescripti
stante. Denique ad resignationem iuridice in personam illius facien.
suum verum legitimum adubitatumque Plenipotentem et Mandatarium
Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Leopoliensi quandocunque cele
tem. Promittens se posteritatemque suam ratum firmum et inviolabile
petuo observaturam quicquid idem Plenipotens egerit et determi
nauerit in praemissis

Decretum pro parte D. Andrea Dambrowski.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem et Spectabilem Dominum Andream Dambrowski Samboriensem Consulem Leopoliensem Actorem et Famatum Jacobum Wąsik Caldeatorem Suburbanum Leopoliensem Citatum occasione debiti centum nouem florenorum Polonicalium promulgato: Quandoquidem Citatus non inficiatur debitum, tempus autem solutionis iam dudum elapsum est, ideo debet Actori ad odium solutionem praestare. Quod Decretum partes pro iure susceperunt

Transactio inter Successores Jodoci Glacz
Comparens personaliter Honesta Dorothea Spectabilis olim Jodoci Glacz Consulis Leopoliensis vidua relicta per Excellentem Dominum Stanislaum Dibouicium Collegam nostrum Consularem tutorem sibi ad eum actum adhibitum et officiose approbatum ex vna et Honoratus Thomas Karcz Scabinus suo et Honestae Dorotheae consortis suae nominibus atque Nobilis Andreas Moscicki Plenipotens Deuotae Agnetis Justowna seu potius Conuentus omnium Sanctorum parte ex altera palam et beneuole recognouerunt: Quia interueniente calculo et Transactione amicabili de bonis mobilibus et debitis post mortem praedicti olim Jodoci Glacz relictis causam et actionem occasione non facti tempestive Inventarii bonorum mobilium, eique qui ad praesens per eandem Dorotheam Justowa offerebatur derogationi coram officio praesenti motam et agitatam, et in appellatione ad Sacram Regiam Maiestatem dependentem cessant renuncant et mortificant, adhaerentes in toto praefatae Transactioni vna cum aliis cohaeredibus. Atque ibidem comparentes ceteri successores praedicti olim Jodoci Glacz nempe Jodocus Glacz natu senior filius, Melchior Paszkowic, Stanislaus Kuczkowski generi, Spectabilis Domini Jacobus Schole Tutor Judice Justinae virginis, et Ingenuus Joannes Glacz natu minimus filius concorditer omnes obtulerunt ad Cameram officii duos libellos de omnibus suis debitis bonis mobilibus et debita post mortem praedicti Jodoci Glacz relicti et quartum quisque successorum ex sua portione ad exsolutionem debitorum conferre teneatur computatum est manu Spectabilis Domini Stanislai Anserini Consulis, Andreae Sugdrowic Scabini uti testium, necnon praedictorum successorum subscriptos. Quas quidem rationes et omnia contenta eorundem libellorum tam praedicta Dorothea Justowa vidua quam filii et generi de ratis habitione uxorum suarum cauentes in toto approbando et plena firmitatis ac roboris.