vis habere volendo ad Cameram Officii nostri obtulerunt: Prorogantes ex mutuo consen-
su executorem eius Transactionis ad festum Circumcisionis Domini proxime ventu-
ro, sub ea et tali obligatione ut si quispiam ex ipsis eidem Transactioni pro tempore
designato satisfacere neglexerit vel recusauerit, extunc alteri successoribus id quod
Transactione constitutum est pro illo soluentibus sorte sua bonorum et libellos nobis oblatos ad Cameram Officii nostri susce-
pimus. Quam Transactionem illum cedere tenebitur. Iure Hospitalis formati saluo praedicto
dito. Actum Leopoli feria secunda post festum Sancti Bartholomei Apostoli proxima. Anno
Domini Millesimo Sexcentesimo.

Actum Leopoli feria quarta post festum
Sancti Bartholomei proxima Anno Domini 1600
Luccat Tutores Stanislaus Simonowic

Comparens personaliter Honestus Stanislaus Simonowic Aquarius Suburbanus Leopoliensis
palam et beneuole recognouit: Quia Honesti Stanislaus Stacbella Servifex et An-
dreas Crakowczyk Aquarius qui Tutellam ab obitu parentis sui testamento paterno ob-
ligati gesserunt extradiderunt sibi bona omnia mobilia a morte parentis sui pro rata sua
parte ad se spectantia et de censibus immobilium rationem et satisfactionem plenariam
praestiterunt. Quos ille de eiusmodi bonis universis et de administratione huiusmodi
quietauit perpetuis temporibus.

Luccat Simonem Wesolowski Rossa

Comparens personaliter Nobilis Andreas Rossa recedendo a foro suo quouis proprio
et competenti seque iurisdictioni huic Civili incorporando palam et beneuole recognouit.
Quia Honestus Simon Wesolowski a Tomsa Artificii Pileatorum socius prouulneribus
sibi illatis inculpatus, et per sententiam Officii incarceratus satisfecit ipsi pro hac
iniuria et aggressu suo violento. Cui ipse persuasione et intercessione proborum ho-
minum acquiescens noxam, rigoriam omnem indulget, et saluam viam agendi cum a-
liis sociis Pileatorum Artificii eius vulnerationibus et inuasionis cooperatoribus et
profugis ipsi dat et transfundit.

Decretum pro Conventu Dominicanorum

Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Andream Moscicki Civem Leopoliensem
nomine Religiosi Fratris Josephi Fiarnko Ordinis Sancti Dominici Praedicatorum Pro-
seu potius Conventus et Ecclesia Sacratissimi Corporis Christi intra moenia Civitatis
sita Actorem, et Famatos Bartholomeum Tacik Pileatorem, Bartholomeum
Sartorem, atque Paulum Ostrowski Mensatorem Cives Leopolienses uti Tuto-
res bonorum Famati olim Martini Fiarnko Mensatoris et Annae