in talibus processum ad bona immobilia regressum habebit, et de p...
dem Bosdano vel cum quo competierit experietur.

Winiowski Dobiefszowski 1287.
Comparens personaliter Honesti Stanislaus Dobieszowski chirurgus et Hedwigis Bie-
niaszowna coniuges Suburbani Leopoliensis ille per se haec vero per Nobilem Andream Wino
wski tutorem sibi ad eum actum ex consensu mariti assumptum et officiose approbatum
palam et beneuole recognouerunt: Quia ultra priorem summam certum florenorum co-
ram eisdem Actis sabbato post festum Sancti Bartholomei Anno eodem currenti recogni-
tam, et in domo sua certa post Portulam Civitatis iacente assecuratam acceperunt ad-
huc in mutuum florenos viginti pecuniae et numeri Polonicalis ab Honesto Ambrosio Wi-
sniowski Pileatore Suburbano Leopoliensi. Quos eidem noti certum et liquidum debitum ad-
iungunt et adscribunt ad praefatam summam priorem centum florenorum, ita ut in ea do-
mo centum viginti florenos Hipotecatos habeat, eamque iure obligatorio teneat et possideat,
iuxta cautiones et conditiones in priori inscriptione expressas quas etiam eo loco in-
nouant et approbant, non secus atque si ad verbum hic iteratae forent in forma appro-
bationis perfectissima.

Decretum pro Barce Martini Ziarnek 1288.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Ingenuum Martinum Ziarnko Artificii Pi-
ctorum socium Actorem, et Famatos Bartholomeum Casik, Bartholomeum Markowic et
Paulum Piotrowski Tutores Pudicae Annae sororis ipsius (ut patet occasione epitaphii ex-
sculpti sine scitu Actoris Religiosis Franciscanis venditi promulgato: Quandoguidem
Citati docuerunt authentice epitaphium praefatum inter caetera bona mobilia post mor-
tem olim Honestae Annae matris Actoris relicta officiose florenis quindecem taxatum
esse et iuxta taxam venditum eamque pecuniam in reparationem domus Suburbanae
conuersam esse, ideo ratione huius epitaphii liberi ab impetitione Actoris pronun-
ciantur. In posterum vero iidem Tutores Citati sine scitu Actoris uti coheredes adul-
ti bona mobilia non vendant. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

Fides Ma sinswicz Martinus Wartki 1289.
Comparens personaliter Honesti Martinus Wartki Murator et Dorothea conuiges Subur-
bani Leopoliensis ille per se, haec vero per Providum Hawryszto vicinum suum tutorem sibi ad
eum actum de praesentium mariti sui consensu assumptum et officiose approbatum pala
et beneuole recognouerunt se perpetuo et hereditarie vendidisse praesentis inscriptio-
nis vigore vendere sortem emptoris titulo acquisitam domus et horto in vico Psirynek
penes Martini Ciesla et Felkonis Nieczosany utrinque siti Provido Fedkoni Masinowic
Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio quadraginta florenorum pecu-
nia et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis eundem de solutione et satis-
factione totali quietauerunt. Ob eamque satisfactionem sortem domus et horti praedictam