906.
omni suo iure ac pleno dominio et proprietate eidem Emptori ac posteris illius ad ha-
bendum tenendum possidendum, utendum fruendum, vendendum, dandum, donandum, alienandum, commutandum et in suos
usus beneplacitos con-
uertendum miserunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Cauentes ut iuris ordo
exigit pro tuitione omnimoda ex parte euictionis et impetitionis quarumuis persona-
rum quocunque tempore exorta toties quoties opus fuerit. Et ad resignationem iuri-
dice in personam Emptoris faciendam Plenipotentiam Honorato Frio Seniori Scabino
in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti contulerunt.
Ratun firmum et inviolabile se habituros promittenter quicquid idem Plenipotens ege-
rit et determinaverit in praemissis.

1290. Succesio Stanislai Aberman
Comparens personaliter Famatus Sebastianus karczewic Civis Leopoliensis uti Provisor
Hospitalis Sancti Stanislai extramoenia Civitatis huius consistentis palam et benevo-
le recognovit: Quia a Famatis Joanne Swiętkowic Artificibus Civibus Leopoliensibus ac possessoribus bonorum Famati olim
Stanislai Aberman Civis Leopoliensis recepit florenos decem pecuniae et numeri Polonicalis per praedictum olim Sta-
nislaum Aberman Ecclesiae Sanctae Mariae Suburbanae testamentaliter recognitos et
insuper ratione ususfructus florenos duos per dimidiam iuxta proportionem sortis
in domo lapidea praedicti olim Stanislai Aberman habitantium soluentibus. De quibus eos-
dem quietauit, et testamenti praefati clausulam ad eam rem seruientem pro abrogata et
obliterata haberi perpetuo voluit.

1291. Decretum inter Papyropoeos et Chartularios.
Officium Consulare Leopoliensis ad querimoniam Famati Valentini kmeler Papyropoei Civis
Leopoliensis contra Honestos Mathiam Mięsopustek et Laurentium Chartularios Subur-
banos Leopolienses quod ipsi neglecta et praeterita officina illius in fundo Civili Brzechowi-
cza nouiter erecta aliunde papyrum nedum pro ipsorum necessitate propria sed etiam
propter venundationem Institoribus superuehunt unde ille papyrum sui laboris di-
uendere et manuprecium habere nequit interdixit eisdem Chartulariis ne in detri-
mentum officinae Civilis ex qua proventus certus ad Aerarium Civitatis annuatim red-
ditur aliunde papyrum in Civitatem aduehant, neque per extraneos Papyropoeos
aduectum coemant, praeterquam apud eundem Valentinum kmeler censuantem Ci-
uitati, cuius commoda et redditus unusquisque iure Civitatis gaudens promovere
et non oppugnare debeat, alioquin interceptione et privatione illius papyri foren-
sis aut paria arbitraria Officii coercendi. Praedictus quoque Valentinus kmeler
debet operam ut in officina illius papyri Chartulariis Conuenientis sufficientia praesto
semper habeatur, cuius precio immerso ementes aggrauare non debebit.

1292. Ordinatio inter Casparum Lowicziniec et Agnetem coniuges.
Comparentes personaliter Honestus Caspar Lowiczyrski Organarius ex una et Agnes uxor
ipsius parte ex altera, Suburbani Leopolienses sani mente et corpore cum bonaque animi