907.

deliberatione vix per se obtento, sed per tutorem sibi ad id specialiter assumptum et officiose afformiterque recognoverunt. Quia ex certa scientia, causa et consideratione moti, nullum ius, nullamque iuris proprietatem, dominium quod aut quanta ad se ratione sortis maternae in omnibus et singulis bonis tam mobilibus quam immobilibus morte praemortui relinquendis nullis penitus exceptis pleno iure dominii, ususfructus, possessionis, et proprietatis debet esse haeres in perpetuum, vsum tantum vitae suae reservando. Amicos vero et propinquos suos quoscunque ab omni haereditate et successione excludendo. Qui bus tamen propioribus in linea is qui vivendo exsuperaverit et vigore donationis praesentis in bonis Savicz haeres extiterit contentationis nomine marcam duntaxat conam soluere et extradere debebit. Itaque et ad resignandam sibi adinuicem eiusmodi donationem ambo iidem coniuges constituerunt in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem Honoratum Trium Seniorem Scabinum in Iudicio Civili Exposito quan docunque celebrando residentem. Promittentes se ratum firmum et inviolabile ex nunc habituros quidquid Plenipotens idem ipsorum nomine in praemissis fecerit et perfecerit.

Luctatio Ambrosii Wisniowski 1293.
Comparens personaliter Honestus Ambrosius Wisniowski Tileator iuxta praefixum
terminum Decreto Officii reposuit Florenos triginta unum pro Stanislao Dobieszowski
Chyrurgo debitore Danielis Pixidarui ex quibus tertia sors floreni decem Sophiae uxori eiusdem
Danielis restituuntur postquam sese iustificauerit praedicto Stanislao Dobieszowski pro medicamentis coram Officio Advocatiali. Due vero partes
tes floreni viginti grossi viginti in sequestro Officii remanebunt vigore arestorum
super bonis dicti Danielis profugi positorum. Itaque de eiusmodi summa quietatus est.

Actum Leopoli feria secunda ante festum
Natiuitatis Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini 1600
Transactio inter Dominum Staum Doctorem & Bartholomeum Ogtoza 1294.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Caspar Gulinski Consul atque Honorati Thomas
Kareb et Adamus Smieszek Scabini Cives Leopolienses uti Arbitri per Spectabilem Trium
Stanislaum Dibouicium Medicinae Doctorem Collegam suum Consulem et Famatum Bartholomeum
Ogtoza Apotecarium Civem Leopoliensem vocati palam benevole et invicem in praesentia
utrorumque recognoverunt: Quia videt ipsi Transactionem ratione sortis maternae
in lapidea Matiasowska in Circulo Civitatis Leopoliensis penes lapideas Spectabilis
Pauli Nowicampiani ex una et successorum olim Jacobi Reguli Consulum Leopoliensium