908
altera partibus utrisque, sita cuius sortis praefatus Bartholomeus cum Honesta Anna
consorte sua legitima est possessor peractamque subscriptionibusque, manuum
communem ratam firmam et inviolabilem in omnibus punctis et clausulis perpetuis
temporibus habere volentes invicem perpetuitatis et roboris maioris ad Acta Officii
praesentis offerunt, eandemque personalibus suis recognitionibus omnes et singuli ap
probant et ratificant. Petentes eandem authoritate Officii nostri approbari et ad A
cta praesentia suscipi. Nos vero lecta publice eadem Transactione animadverten
tesque in eam transcribere differentias omnes per Arbitros moderatas et complana
tas eandem authoritate Officii nostri approbavimus et ad Actanostra inscribi manda
vimus in tenore prout nobis oblata erat tali
TENOR TRANSACTIONIS.
Miedzy Urodzonym Panem Stanislawem Doctorem Dibowicim Rayca Lwowskim a miedzy
Szlachetnym Panem Bartosem Ogloza Mieszczaninem Lwowskim z strony przedazy Bo
dli pewney macierzystey w kamienicy Slawney Panny P. Matiasza matzonki
P. Bartosa Sabinskiego, to iest Jej Msci Pana Arbitros to iest Jej Msci Pana
Gulinskiego, Jej Msci Pana Caspra Doctora, P. Tomasa karcza y Adama Smieszka
ktorym iako Compromissarzom stipulata manu dali to pod nizszy pomienionym Za
kladem w mocne wezli, takie iest weBymione postanowienie. Pierwosza iz Szlache
tny Pan powinien Saty Basthey macierzystey dac Panu Doctorowi na bliskoprzy
szle Swietki in Anno proxime venturo 1601, Zlotych dwanascieset pieniadzmi
gotowemi ktore P. Doctor odliczbywszy y odliczywszy Panu Bartoszowi weBymie
Zapisy y smatsonki powinny remu zdziatunalezec, a na co pozwolili postanowie
nie Zlotych powinien iest y bedzie uwolnic y wyproznic, miedzy iemu zdziatunale
zace Zlotych iest in possessione wBymze Roku na bliszsze Swiety S. Michal, a to
obie stronie powinne sobie to nasze y Compromissarskie na co pozwolili postanowie
nie trzymac pod Zakladem Zlotych dwunastuset gdzieby albo P. Doctor na czas po
mieniony pieniedzy nieoddat, albo izby iestez P. Bartosza tego pomienionego brai
z miast y nie zbyc albo sie z contractu ktorykolwiek z nich od wrzedu miec
szego Zlotych 1200, na Miasto Zlotych szescset a stronie poszwany po
winien sine dilatione exceptione od wrzedu miec. In cuius rei fidem sigillum
nostrum praesentibus est appressum. Actum ut supra
Gregorius M. D. mppa. Thomas karcz Predmyslien medicinae Doctor affirmo ut supra et approbo. I
Bartosz Ogloza ze Lwowa swoym y matzonki swojey imieniem.
Adam Smieszek na propria manu ut supra et approbo. I

129
RUMACIO Joanni Darski in bona Koscicinski
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Rusfcouius Ordinarii Advocati Subdele
gatus et Thomas Karcz Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instan
tiam Honestii Joannis Darski Balneatoris Jaworoviensis in vim sua vera et fidelis re
lationis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia adest ipsi per eundem Joannem