912.

nią y nowiersch wssystek tak nad tym placem iako y nad izbą, Je ogroda druga połowica
wzdłuż od Tharßa. I druga połowica podworßa ktore iest przy teyze połowicy ogroda
IN COMMUNE.
Piec w izbie y okienka to ktore iest przeßaroką pieczowi y z Plac na podworßu kto
ry iest za izbą a z izbą wrota. Przeßod ßenie wolne do kaßdey Będą wedle potrzeby.
Quam relationem Iureis Fidelium idem Plenipotens Marci Armeni. Actis neis inseri petiit
et obtinuit. Quoniam autem ad faciendam electionem alterius medietatis eosdem Jaco-
bus Boguss licet adcitatus non compareret, ideo suspensa eundem Creditorem secundo praefato
tiatum est; debere ctoris actum ad citare.

Bigulsz Pictor Armenus coalescit Contubernio
1299. Comparens personaliter Nobilis et Famatus Joannes Szwankowski Archimagister Contu-
bernii Pictorum Civitatis Leopoliensis vice et nomine totius Contubernii praefati palam
et beneuole recognouit: Quia ipse una cum Confratribus suis obtemperando Decre-
to Sacrae Regiae Maiestatis Domini Domini nostri Clementissimi inter Communitatem Catholicam et na-
tionem Armenicam in Anno eodem currenti feria secunda post Dominicam Misericor-
diae proxima transacta lato quo inter cetera permissum est Armenis uti uno
Pictore ritus seu nationis sua Famatus Paulum Boguss Armenus Pictorem ex
antiquo hanc artem, dum adhuc Pictores cum Aurifabribus et Stannifusoribus Contu-
bernium haberent, in ea Civitate exercentem in medium sui suscipiunt, et ad unum Cor-
pus Contubernii nouiter fundati, libertatumque, et praerogatiuarum generaliter omni-
um assum communem admittunt, eo tamen praecauto quod idem Paulus Boguss iux-
ta expressum tenorem Decreti Sacrae Regiae Maiestatis Iuribus et Ordinationibus Contu-
bernii cui incorporatur et coalescit subesse debebit.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
Natiuitatis Beatae Mariae Virginis Anno Domini 1600
Bartholomaeus Martinus
Markowic Sartor Fiarnek
1300. Comparens personaliter Ingenuus Martinus Fiarnek dictus Famati olim Martini Fiar-
ko Mensatoris et Annae coniugum Civium Leopoliensium filius quem tunc annos etatis legi-
time et completa discretionis habere ac sui iuris esse vidimus et agnouimus palam libe-
re et per expressum recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex cau-
sa mutui ad suam urgentem necessitatem contracti florenos sexaginta pecuniae et numeri
Polonicalis Famato Bartholomaeo Markowic Sartori Civi Leopoliensi. Quos se eidem solu-
turum submisit et obligauit hinc in decursu unius anni pro festo Natiuitatis Sancti Michaelis