in Anno proxime sequenti futura. Maioris tamen certitudinis et securitatis causa in
eadem summa sexaginta florenorum misit et tradidit ipsi exnunc et de facto in possessionem
et usumfructum realem sortem suam domus lapidea Tarenkorowska in eiusdem
Civitatis platea Sutorum dicta penes Erasmusikowska ex una et domum notariate
parte ex altera sita praeter in obligatione apud eundem Bartholomeum Markowic
existentis ad se iure successionis naturali post obitum praedictorum suorum parentum
devolutam et ex futura inter fratres et sorores suas diuisione et electione demonstrandam.
Qua sorte sua haereditaria ipse potietur et usufructum iure obligatorio
ad decursum anni et in defectu solutionis pro illo tempore de anno in annu
tantisper quoadusque ipsi solutio et restitutio integra eius summae facta non fuerit
nihil ex essentiali summa per usumfructum quantumuis diuturnum defalcando
et extenuando. De qua tamen restitutione summae tenebitur idem recognoscens
eundem suum oppignoratum in spacio sex septimanarum ante terminum solutionis
definitum per duos probos viros certiorem reddere quocunque anno summam eandem
reponere et sortem suam haereditariam redimere voluerit. Quoties autem sors ea
reparatione aliqua necessaria indigebit toties eam vel ex obductione officiosa vel
ex consensu suo obligatario reficere licebit, et quicquid ultra sex grossos in eius
modi sarta tecta impenderit id ad summam capitalem adscribere debebit, quod
totum iuxta Regestrum illius circa exemptionem illi refundere una cum essentiali
summa tenebitur et se obstringit. Quodsi temporis successu eadem sors vendibilis
ipsi fuerit extunc spondet ac inscribit se eandem nemini alteri vendere
vel contractus quosuis tam venditionis quam alterius cuiusvis generis excogitatos
facere praeterquam obligatario moderno et hoc intuitu beneficii eius ad praesens
sibi declarati. Cui etiam dat et confert facultatem plenariam si in absentia
ipsius diuisionem praefatam lapidea fratres attertauerint et officiose expediverit
in loco suo sortem in ordine electionis quartam eligere et realiter apprehendere.
Promittens se super eadem sorte acquieturum et pro haereditaria suscepturu quam
cunque ille vice et nomine suo elegerit.

Relatio testamenti Mathie Niegrodzki
Comparentes personaliter Honesti Mathias Ziemianek viceadvocatus suburbii 1307.
Leopoliensis Halichie dicti una cum Joanne Lesczyna Mensatore Seniore eiusdem
Suburbii in ratisabitionem Famati Martini Pierszowski itidem Senioris protunc
valetudinarii ad instantiam Honestae Reginae Honesti olim Mathie Niegrodzki
Suburbani Leopolitani vidua relicta obtulerunt Testamentum praedicti Mathie
Niegrodzki coram ipsis ex officio destinatis conditum et in scripto redactum tenoris
talis.
TENOR TESTAMENTI.

Z rozkazania Pana Jakub Szolcsa Burmistrza do mnie Matysza Stelmacha Tantuoyta Przed
miescia Haliczkiego abym szedt do Matysza Niegrodzkiego Przedmiesczanina Lwowskiego
dla przesluchania testamentu iego to iest testamentu owego.