qia.

tem do siebie dwoch Przysięgłych T. Pana Leszczynę y Pana
ktorych bytności taki sie stał testament będąc iuż na smier-
telnej poscieli. Naprzod zebrat ze zadnych długow
niewinien okrom swej Bierdzkiej ktorej mi pożyczyła na budowanie tego domu
tego też samego proszę aby te pieniądze ktorych mi pożyczyła przy moy
tu przyidą dzieci były tey dziewce Reginie zapłacone. Zebrat też iż zadnych
pienędzy niemiał ani zadnych szat okrom tych w ktorych chodził y pościeli
ktorey sie chował, a koszule waratne y zupan czarny sie
poslednią niemiał. A wiec nicz do tamtey maiętności ktore ma w Bobrce bo to
panska wrodzona należy ktorego spłodziła dziewka maia Jadwiga pierwszego mał-
zenstwa ktorąm Jadwigę spłodził z Anną pierwszą zoną y dlatego to sam między
temi dziecmi starozą aby między sobą poswarkow niemieli po smierci moiey Prze-
to iuż te dzieci nicz maią na tym dosic w miescie zaplacicwszy złotych czterdzie-
sci siestrze swey Reginie. A tamten Stanisław wnuk ma dobrechciey maiętności przestac. Zostało
mi też trzy synow y zostawuię swą zonę Reginę dożywotnią panią we wszytkich
dobrach poki żywa
In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum ut supra

Quietacio Petri Fularzowic
1302. Comparens personaliter Famatus Stanislaus kinsarzowic Frenifex Civis Leopoliensis
palam et beneuole recognouit: Quia Honestum Petrum Fularzowic Sartorem de
summa ducentorum florenorum quietat et liberum pronunciat cassando inscriptio-
nes binas in iisdem Actis superius contentas primam de actu feria quarta ante festum
Sancte Hedvigis Electe proxima Anno 1599. Nono super summam centum florenorum
alteram de actu Leopoli feria secunda in crastino festi S. Dorothee virginis An-
no Millesimo Sexcentesimo super summam ducentorum florenorum coadunata sum-
ma priorum centum florenorum. Quas utrasque inscriptiones irritas et nullius
momenti haberi perpetuo voluit.

Stanislaus
kinsarzowic

Petrus
Fularzowic

1303. Comparens personaliter Famatus Petrus Fularzowic Sartor Civis Leopoliensis et uxor ip-
sius Honesta Anna Abrkoronaille per se hec vero per famatum Marcum Ostiarium Prae-
torii tutorem sibi ad eum actum ex consensu mariti assumptum palam beneuole et constan-
ti animo recognouerunt: Quia tenentur veri certi et liquidi debiti florenos quadringentos
Polonicalis Famato Stanislao kinsarzowic Frenifici Civi Leopoliensi.
Quos se eidem prompta et parata pecunia obligant soluturos a festo Sancti Michaelis proxime