459
GRis:
venturo in anno praesenti ... ad triennium hoc est ad simile festum Sancti Michaelis Archan-
geli in Anno Millesimo Sexcentesimo Tertio. In qua quidem summa eidem Creditori
in possessionem realem iure obligatorio exnunc et de facto
tradiderunt Substationes infrascriptas in domo sua lapidea Abzkorowska in platea
Cracoviensi penes aciabem et Adami Mieczowscÿk sita existente
caminata in atrio inferiori situm necnon duas sortes celarii subtus eiusdem hipocau-
sti existentis. Quibus Substationibus idem oppignoratorius pacifice usufruetur ad prae-
dictum triennium etiamsi ipsi oppignoratoris interim bona vendiderint et sic conti-
nue de triennio ad triennium donec praemissa denunciatione quatuor septimanis ante
finitum septimum terminum solutioni assignatum totam et integram summam
quadringentorum florenorum ipsi coniuges vel eorum successores eidem Credito-
ri effectualiter persoluerint. Ratione ususfructus quamdiu ob non solutionem
euenerit nihil ex summa essentiali praefata defalcando et minuendo. Ad quam qui-
dem summam florenorum quadringentorum super oppignoratione praedictarum
mansionum datam praefatus Stanislaus kinsarowic memorato Petro Fularzowic
census annui florenos quinque pro eodem festo Sancti Michaelis dare debebit ac te-
nebitur prout se ex spontanea submissione ad id obtulit.

Curatores
Grzeczknowic
Andreas
Glinka

Comparens personaliter Famatus Andreas Glinka Pellio Civis Leopoliensis palam et li- 1304.
bere recognovit: Quia de manibus Famati Simonis kirost et Sebastiani Lobzinsky
Praenificum Civium Leopoliensium accepit et in effectu leuauit florenos quindecem pecunia
Polonicalis pro sortiumcula Ingenui Stanislai Grzeczknowic affinis sui circa venditi-
onem domus knotowski emptorem Cracoviensi site per Albertum kapinos Emptorem
iuxta inscriptionem in iisdem Actis sub actu feria sexta post festum Sanctae Margarethae
Anno 1599 Octauo datos. De quibus iidem Curatores illius florenos quinque pro me-
dicamentis praedicti Stanislai Grzeczknowic impenderunt iuxta quietationem in A-
ctis Advocatialibus contentam. Reliquos vero quindecem florenos sibi afseruandos
dederunt. Securitatis autem causa cauit in bonis suis propriis Famatus Balthasar
Gniesninski Gladiator pro eodem Andrea Glinka Pellione. Obligans se pro ipsis flore-
nis quindecem eidem puberi responsurum eosdemque ipsi soluturum ubi tempore com-
petenti requisitus fuerit. Praeterea florenum unum grossos quindecem iidem Curatores
ratione ususfructus eius pecuniae dicto Andrea Glinka soluerunt. Itaque coniuncti sunt
nunc florenos sedecem grossos quindecem praedido puberi Andreas Glinka vel fide-
iussor soluere tenebitur tempore ad id competenti.

Quitat Backonem Kerta Wolpha Bernet
Comparens personaliter Honoratus Wolfgangus Berndt Scabinus Civis Leopoliensis palam 1305.