916.

et beneuole recognouit: Quia Honestus Jacko Herka Vector colonus Zamerstinoviensis ad
rationem debiti centum quinquaginta florenorum Polonicalium sibi coram Actis Sub-
decaralibus Sancti Joannis feria tertia post festum Conceptionis Mariae Anno Domini 1588 ter-
tio recogniti soluit ipsi centum quatuordecem florenos Polonicos. De quibus eundem qui-
etat, in residuo autem nempe triginta sex florenis eandem inscriptionem in suo ro-
bore conseruat, pro quibus idem Herka submisit se eius
modo triginta sex florenos pro festo Sanctae Agnetis Anno subsequenti parata pecu-
nia soluturum, sub omnium bonorum suorum intromissione possessione et amotione
simul et semel officii adminiculo obtinendis, et ad plenariam solutionem citra ul-
lam defalcationem ex essentiali summa utifruendis.

Kuzma de
Sichow
Machias
Drizdolowic

1306. Comparens personaliter Honesti Mathias Drizdolowic et Sophia coniuges, wasko Ruig
kuzka et Femka coniuges Suburbani Leopolienses viri per se uxores vero per eosdem
maritos suos utiles et legitimos Tutores coniugales palam et beneuole recognouerunt se per-
petuo et irreuocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptis, inscriptionis vigore ven-
dere partem sortis sui proprii in Civitatis eiusdem Suburbio Halickie dicto in platea
Psirynek vocata penes Steczkowey et stagnum worobłęczy dictum siti in praesentia cer-
torum proborum hominum emensuratam et propediem sepe includendam Laborioso kuzme
de Sichow eiusque legitimis successoribus precio octodecem florenorum pecuniae et numeri
Polonicalis. Quibus ab ipso integre de facto acceptis eundem de satisfactione completa
quietauerunt. Ob eamque satisfactionem praefatam particulam sortis cum omni suo iure do-
minio et proprietate in perpetuam haereditatem ad tenendum habendum possidendum utendum fruendum vendendum dandum donandum alienandum in ususque quouis commo-
diores conuertendum miserunt et condescenderunt eidem in perpetuam haereditatem ad
titu et habendis. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis suis ubicunque locorum Sa-
tis et habendis quod eundem Emptorem in pacifica possessione eius particula sortis sit
conseruaturi et ab impetitione quauis omnium et singularum personarum propinquarum
et remotarum euicturi intercessuri tuituri defensuri in omnibusque reddituri toties quo-
ties opus fuerit pro resignationem quauis non obstante. Ceterum ad faciendam ut iuris est
resignationem in personam Emptoris Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Iu-
dicio Exposito Bannito Leopoli guardocunque celebrando praesidenti contulerunt. Promitten-
tes se ratum firmum et inuiolabile habituros perpetuo quicquid idem Dominus egerit in praemissis.

Christoph
Soichka
Abraham
Mendlowic

1307. Comparens personaliter Infidelis Abraham Mendlowic Judaeus Leopoliensis per tutorem sibi
ad eum actum adhibitum Honestum Adamum kalinowski Suburbanum Leopoliensem approban-
do forum praesens quoad bona iurisdictioni Civili subiecta palam libere et per expressum