917.
recognouit: se perpetuo et irreuocabili cessionis titulo cedere et condescendere ius suum ob-
ligatorium super domo et fundo Consorto Zozulinski in Ciuitati eiusdem Su-
burbio Halickie dicto in platea Temryczowska penes domos Bielmacz ex una et Petri Suchowiers
primum super summam florenorum octoginta pecuniae et monetae Po-
lonicalis debiti sibi per Honestos Albertum Zozula Pistorem et Agnetem coniuges iuxta in-
scriptionem in iisdem Actis superius sub actu feria quarta post Dominicam Rogationum proxima Anno Domini
159 Quarto contentam contracti, et in omnibus bonis reformati, ac
gradus afsecurati, deinde super summam florenorum triginta sex grossorum sex debiti
in personam suam per grossos Nicolaum Woyssocki iuxta inscriptionem in iisdem Actis fe-
ria quarta ante festum Sancti Sebastiani Anno 159 Sexto condescensi Honesto Chri-
stophoro Kostka Pistori et Sophiae coniugibus Suburbanis Leopoliensibus. A quibus sibi per
repositionem summarum praedictarum pro eiusmodi cessione satisfactum est. De qua sa-
tisfactione et summarum restitutione eosdem quietauit. Iamque denuo et de facto totum
et solidum ius vigore inscriptionum officiosarum sibi seruiens una cum reali possessio-
ne et usufructu domus et horti praedicti illis abscessit in perpetuum. Quibus etiam protu-
nc et in omnimoda ex parte eorum iurium cessorum in bonis suis omnibus mobilibus et im-
mobilibus cauit ab impetitione quarumuis personarum eosdem in pacifica possessione eo-
rum bonorum interpellare volentium toties quoties opus fuerit ac per eosdem cessionari-
os requisitus fuerit idque non tuendo se nec trahendo ad forum suum Judaicum sed in eo
Civili foro ubi bona consistunt eosdem intercedere et indemnes reddere suis propriis sum-
ptibus et impensis promittens.

Abraham Mendlowic
Stecko Sinkowic 1308.

Comparens personaliter Prouidus Stecko Zinkowic Suburbanus Leopolitanus palam et libere
recognouit: se debere ac teneri certi veri liquidique debiti florenos sexaginta pecuniae
et numeri Polonicalis Infideli Abrahamo Mendlowic Judaeo Leopolitano. Quos se eidem
inscripsit et obligauit soluturum prompta et parata pecunia non aliquibus mercibus
aut pignoribus pro duabus ratis et temporibus infrascriptis. Primam ratam florenos
triginta pro festo Sanctae Agnetis in Anno subsequenti Millesimo Sexcentesimo Primo
futuro. Alteram ratam itidem florenos triginta pro festo Sancti Michaelis in eodem
anno proxime venturo. Maioris autem securitatis ergo Socius debitum praefa-
tus Steczko Zinkowic reformauit inscripsit et afsecurauit in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus quolibet locorum habiti et habendis ita quod in defectu so-
lutionis primae vel alterius ratae idem Infidelis Creditor in bona sua officii admini-
culo seipsa ad id non adcitato simul et semel intromissionem possessionem rumationem
et usumfructum realem obtinebit. Quibus bonis ipse Creditor tamdiu potietur et uti-
fructuetur quousque illi summa praedicta sexaginta florenorum integre reposita et nu-
merata fuerit. Ratione ususfructus quantumuis diuturnus euenerit nihil ex effen-
tiali summa defalcando et extenuando.