918.
Decretis rotuli inter Jakubowice et Awakowa.
1300. Ad Officium praesens importatum est Rotulum cum Decreto
actione inter Famatos Torosium Iwaskonem et Christo-
pherum patrueos et naturales Tutores liberorum Famati olim Gregorii Jakubowic fra-
tris sui Actores, et Honestam Sophiam primarum nuptiarum praedicti olim Gregorii
Jakubowic ad praesens vero secundarum Honesti Joannis Awakowic Armeni pro
tunc absentis coniugem legitimam citatam. Quod quidem in praesentia partibus
rea in contumaciam vero citata ad eum actum officiosse obdestinata nectamen com-
parentis est apertum, Decretumque ex eo depromptum lectum et publicatum est in te-
nore tali.
TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae Prussiae Ma-
soviae Samogitiae Livoniaeque, et necnon Suecorum Gottorum Vandalorumque haeres Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis. Devolutam
fuisse ad nos Judiciumque nostrum Rotulo occluso per viam appellationis a sententia
Officii Consularis Leopoliensis interposita causam et actionem inter Famatos Torosium
Iwaskonem et Christopherum Jakubowice fratres Armenos Cives Leopolienses uti Tutores li-
berorum olim Gregorii Jakubowic fratris sui Actores et Honestam Sophiam Awakowa
praedicti Gregorii Jakubowic primarum ad praesens vero secundarum nuptiarum Jo-
annis Awakowic Armeni coniugem citatam occasione divisionis domus lapidea Jakubo-
wicowska nuncupata in platea Ruthenorum Leopoli sita et ad eosdem liberos pertinens.
In qua causa Officium Consulare Leopoliense eo attento quod causa vertitur inter ma-
trem quae alium superduxit maritum et liberos eandem ad experiendum de haereditate
ad Judicium Necessarium Civile Mariaburgense Leopoliense remiserat. A quo Decreto pars
reorum ad nos Judiciumque viam appellauerat. Prout processus istius causae latius de pro-
missis testatur. Nos itaque cum Consiliariis et Iurisperitis nostris aperto Rotulo diligen-
terque eius causae processu reviso sententiam Officii Consularis Leopoliensis approbandam et
confirmandam esse duximus uti quidem approbamus et confirmamus praesentis Decreti
nostri vigore. In cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum praesentibus est appres-
sum. Datum Varssaviae feria sexta in vigilia Nativitatis S. Joannis Baptistae Anno Domini
Millesimo Sexcentesimo Regnorum nostrorum Poloniae Tredesimo Suetici Septimo. Pe-
trylicki Episcopus Culmensis et Regni Poloniae Vicecancellarius. Tylicki Pignori in Christo Patris Domini Petri Ty-
licki Episcopi Culmensis et Regni Poloniae Vicecancellary. J. Sczepicz.
Quod Decretum Sacrae Regiae Maiestatis iidem Tutores Actis nostris inseri petierunt et ob-
tinuerunt.

Quittatio Illonis Derelicta de tutela Anastasiae
Lawrikowna.
1310. Comparens personaliter Honesti Jacko Diakon, Petrus Ligni-
faber, Iwanko Sartor, Lesko
Piscator, Nicolaus Pellio Suburbanus Leopolitanus palam et benevole recognoverunt: Quia
cum praedicto Nicolaus Pellio una cum uxore sua Anna recepissent ad educationem.