461
GIG.
suam Iudicam Anastasiam Honestii olim Laworyk Oleatoris et Annae coniugum Suburbano.
cum Georgio filiam praedicta uxoris illius ad se leuare non potuissent illi causam
iunctim et diuisim pro eodem Nicolao Pellione Honesto Ilkoni Suburbano Leopoliensis eiusdem Anastasia Tutori. Quod ab eadem Anastasia iam nullum occa-
sionem eius tutela vel bonorum aliquorum impedimentum, imo quietem et silentium per-
petuum habebit. Atque ibidem recognouerunt se ad manus suas accepisse florenos sexa-
ginta Polonicales ab eodem Ilkone Derelka per ipsum dicta pupilla coram officio Ad-
uocatiali Anno 1599 Septimo feria tertia in crastino Sancti Aegidii recognitos, et prae-
terea florenos quingentos pro vacca vendita receptos. De quibus eumdem quietant et inscri-
ptionem cassant, eundemque se euicturos et indemnem reddituros ab eadem pupilla et a qui-
busuis aliis ad id se extralibus submiserunt toties quoties opus fuerit.

Sienko
Luczky
Apollonia
Achelissowa
1311.
Comparens personaliter Honesta Apollonia Famati Andrea Acheliss Graeci Civis Samoscensis
consors legitima in absentia sui mariti per Famatum Fedkonem Lurzykowic cognatum suum
Tutorem sibi assumptum et officiose approbatum palam et beneuole recognouit: se debe-
re ac teneri certi veri ac liquidi debiti florenos sexaginta pecuniae et numeri Poloni-
calis Famato Sienkoni Lucki Rutheno Civi Leopoliensi. Cui concessit plenam et omni-
modam facultatem florenos ducentos, per se et maritum suum coram eodem officio Ho-
nesto Paulo Piotrowski Mensatori Suburbano Leopoliensi postquam tempus solutionis
aduenerit reponere et cessionem bonorum ab illo acquirere. Quibus sic acquiritis idem
Sienko Lucki hanc quoque summam illi adiunctam et in eisdem bonis asecuratam habebit,
et in omnes conditiones obligationis illius Paulo Piotrowski facte succedet.

Quitacio D. Casparis Brzezdziecki a Sutoribus.
1312.
Comparens personaliter Famati Adamus Miicebowczyk et Jacobus Obuch Seniores Magistri
Contubernii Sutorum Leopoliensis nomine Universitatis Confratrum suarum palam et bene
uole recognouerunt: Quia florenos quadraginta Polonicales per Gnosum olim Gabrie-
lem Rozen in adiumentum structure Ecclesie Sancte Crucis in extremitate Suburbii
Civitatis eiusdem Crakouskie dicti sita in prouisione sua vti Reditus annui existentes
testamentaliter legatos et vigore Decreti officii nostri Anno superiori sabbato pridie
Dominica Oculi lati ad sequestrum D. Casparis Brzezdziecki Consulis Leopoliensis datos in
regali effectiualiterque de D. Casparo Brzezdziecki acceperunt, eundemque de prefa-
tis quadraginta florenis in perpetuum quietauerunt.

Actum Leopoli sabbato in crastino Natiui-
tatis B. Marie V. proximo Anno Domini 1600