920.

1313. Relatio pro parte Stanislai Gladiatoris
Comparens personaliter Honorati Albertus Alusconius Subdelegatus Advocatus et Andreas
Simonorowic Scabinus in ratisabitionem Spectabilis Domini Magistri Alberti Pediani Consulis
et Advocati Ordinarii protunc valetudinarii in vim sue vera ac fidelis relationis re-
cognoverunt. Quia Honesti Stanislaus Gladiator et Albertus Niedzwiedziorowic porre-
xerunt in scripto certas iniurias ex utrinque habitas. Quas Albertus Niedzwiedziorowic
utrisque amicabilem Concordiam tentare. Qui quidem Albertus Niedzwiedziorowic
accepta charta seu connotatione iniuriarum suarum ab officio ex ea Civitate nesci
tur quo disparuit.

1314. Simon Awedieswic Thomas Orlowic
Comparens personaliter Honestus Thomas Orlowic famulus quondam Famati Simonis
Awedikorowic Armenii Civis Leopoliensis discedens ab eiusmodi servitio cauit eidem Simoni
Awedikorowic et domesticis illius de securitate vite, tum etiam de non obijciendis un-
quam verbis fame lesiuis et contumeliosis in quorum alterutro si convictus fuerit
liberum erit ipsi se Thomam Orlowic adminiculo Officii comprehendere et in car-
ceribus detinere ad arbitrium et placitum suum.

1315. Luccae Pecrum Kowalski Pistori Snopek
Comparens personaliter Honestus Stanislaus Snopek Pistor Suburbanus Leopoliensis palam
et libere recognouit: Quia Honestus Petrus Kowalski Pistor persoluit sibi florenos
triginta sex Polonicos sibi in iisdem Actis superius inscriptos. De quibus eundem qui-
etat inscriptione ad eam rem servientem perpetuis temporibus cassando.

1316. Transactio inter Hier: Waidolt et Lobzinski
Comparentes personaliter Famatus Sebastianus Lobzinski Prenifex nomine suo ex una
et Famatus Josephus Wolphorowic nomine Famati Hieronymi Waidolt Pellionis affinis
sui tunc absentis de ratisabitione ipsius cauens parte ex altera Cives Leopolienses pa-
lam beneuole et conformiter recognoverunt: Quia cassata processum iuridicum et
appellationem ad Sacram Regiam Maiestatem interpositam Transactionem occasione certorum
edificiorum in domo lapidea krowczynska hic Leopoli in platea Cracoviensi penes
Joannis klis et Baltasaris Has utrinque sita de nouo construendorum inter eosdem
Sebastianum Lobzinski et Hieronymum Waydolt coharedes medio certorum Arbitro-
rum factam et conclusam vadioque centum florenorum vallatam ratam firmam et invio-
labilem habere volentes et coram officio nostro approbantes eandem in scripto exhiberi
et ad Acta nostra referri et inscribi petierunt. Quam nos attento partium beneuolo con-
sensu et approbatione unanimi ad Acta nostra suscipimus et robur perpetua firmi-
tatis habere censuimus in tenore uti producta est tali.