TENOR TRANSACTIONIS.
Dnia 6 Septembra Roku 1600. Przy bytnosci stawnych Panow Radzicow Pana
Jarosza Wolpsowica, Pana Antoniego Demassare, Pana Josepha Wolphowica y Pana Simona ki
krowczynskiego Rymarza, y Pana Sebastiana Lobzika kusnierza y Pana Dobra Wolpsowica, Pana
domu w Beczoney kamienicy krowczynskiey na Crakowskiey ulicy będączey
sobie za Arbitrzy proszony y wezwanych stała sie taka między temi mistrzami zgoda
a to około nowego budowania izby dolney y zby y Sebastiana pod wielką izbą
będączey o co mieli sprawe wespoleczną przed Ich Msci Pany Radzicy y niektorzy z nich
a wiec Baszta od Pana Jarosza appellatia do krola Jej Msci tym sposobem: Ze Pan Sebastian
an piętro powinien polozyc to iest Brwien y cbal na wlasnym sumptem takze
gorze na podniesc y okna porobic y drzwi. Telko na komorę albo sklepik przed
izbę y drzwi. Telko na komorę albo sklepik przed izbą Pan Sebastian powinien Panu Jaroszowi
Baszklepie spolecznie z Panem Jaroszem y schody te stare obrocic ku zachodowi od wiel-
kiey izby potrzeba tolko albo trzby bez swierci. Do tego schody od strychu drzwi
zelazne y od drzwi kamienne tamze przestawic. Tego piętra na przed izbą podniesc na
widen tryt. Czego dozierac ma Pan Malcher Wolphowic y Pan Joseph Bracia dla nieby
troski Pana Jarosza. Appellatia y process o to budowanie zacżęty przed Urzędem
Panow Radzicow cassowac. ktorą ninieiszą ugodę do Xiąg Panow Radzicow dac Zapi-
sac. Co sobie strzymac obieczały strony obiedwie pod stem złotych Polskich ktorzyby sie
towica na Miasto polowa ten co złamie ma nalezec. Dziurdzi Boim jestem swiadek tego.
Oktobris szoste Wolpsowic iestem swiadek tey Zgody. Simon kircost. Joseph Scholc Wol
psowic. Jarosz Waydolt.
In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum ut supra.

Relatio Proconsulis pro Balthazaro Haz
Comparens personaliter Dominus Stanislaus Anxetinus Collega noster Consularis invim
sua vera et fidelis relationis recognovit: quia ipsi ad instantiam Famati Balthasaris Haz veti Proconsulis
Abczkowski dictam ex officio obtento et in domum Hanulowski artea vero
in praesentia Famati Georgii Dziurdzi Pannicide Civis Leopoliensis constructionem certe particule in al
tum muri ad altram per eundem Georgium Dziurdzi protracti a quo dum ide Balthasar Haz petebat ut ab eiusmodi muri structura cessaret se enim velle altius murum
rum exigere idem Dziurdzi respondit, si et hoc anno vellet superiorem altiorem
murum hoc illi liberum erit cum etiam aliis annis guardocurque voluerit. Cuius rela-
tionem idem Balthasar ad futuram suam necessitatem Actis nostris inseri petiit et ob-
tinuit. Actum ut supra.

Actum Leopoli feria secunda ante festum