Oblata litera Domini Marschalci et parte telonei pro
vexatione data.
Comparens personaliter Nobilis Andreas Poniatowski famulus Generosi Casparis Sabodynski
de Matecz Judicis Terrestris Betzen nomine Illustris et Magnifici Domini Nicolai Ze-
brzydowski Marschalci Supremi Regni Poloniae Generalis Cracoviensis et Capitanei Lanckoronensis
exhibuit et obtulit literas maiestatis sue Illustritatis subscriptas, et sigillo communitas salvas il-
lesas omnique vicio suspicionis carentes quibus Generoso Domino Casparo Sabodynski de Ma-
tecz Judici Terrestri Betzen committit exactionem Contributionis seu telonei Sniaty-
nensis. Quarum literarum tenor de verbo ad verbum sequitur et est talis.
Mikolay Zebrzydowski na Zebrzydowicach Marszalek Naywyzszy
Coronny Gtowny Krakowski Sniatynski etcetera Starosta.
Wszem wobec y kazdemu Zosobna komu to wiedziec nalezy mianowicie tym ktorzy
myta Sniatynskie na Seymie Roku 1599 Octawii pospolitego ruszenia mnie sluzacego wyznaczone
wybierac beda wiadomo czynie: Izem wybieranie tegoz myta zleconego Wielmoznego
Iego Mosci Panu Casparowi Sabodynskiemu z Matecza Sedziemu Ziemskiemu Belskiemu,
ktory y w moc podal Za czymby dosyc tego albo Succollectorow iego to myto oddawac
ta przykmosci iemu na wybieranie tego myta nalezace postapione byly, a wrec aby
nikt placenia myta tego zadnym pretextem unikac, lubo inszemi drogami myta uchodzacy
obracac sie nie mogl, iszem reki moiey y pieczecia moia wydany na co ten list moy za podpisem
reki moiey y pieczecia moia wydany dalem na Zamku Krakowskim 22 Augusti Anno 1600 Zebrzydowski Marszalek Coronny.
In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum ut supra. 1320.

Duecat Camerae Officii Sophia Danielowa
Comparens personaliter Honesta Sophia Danielis Kral Pixidis vidua relicta per assumptum
sibi Tutorem Honestum Adamum Kalinowski palam et benevole recognouit
se percepisse et in effectu leuasse Florenos triginta unum Polonicales ex Decreto
Officii nostri prout patet superius sub actu sabbato post festum Decollationis Sancti
Joannis Baptistae Anno currenti per eundem Kalinowski ratione debiti praedictos
in se contracti ad Cameram Officii nostri. Quorum tertia pars ipsi vigore Plebisciti Ci-
uitatis huius pertinet, due vero maritum concernentes respectu orbitalis in sub-
sidium. 1321.