Oblata litera Domini Marschalci et parte telonei pro vexatione data
Comparens personaliter Nobilis Andreas Poniatowski famulus Generosi Casparis Sabodynski 1320.
de Matecz Judicis Terrestris Betzen nomine Illustris et Magnifici Domini Nicolai Ze-
brzydowski Marschalci Supremi Regni Poloniae Generalis Cracoviensis et Capitanei Lanckoronensis
obtulit et exhibuit literas maiestatis sue Illustritatis subscriptas, et sigillo eiusdem obsignatas
omnique vicio suspicionis carentes quibus Generoso Domino Caspari Sabodynski de Ma-
tecz Judici Terrestri Betzen committit exactionem Contributionis seu telonei Sniaty-
nensis. Quarum literarum tenor de verbo ad verbum sequitur et est talis.
Mikolay Zebrzydowski na Zebrzydowiczach Marszalek Naywyzszy
Coronny Gtowny Crakowski Sniatynski et cetera Starosta.
Wszem wobecz y kazdemu Zosobna komu to wiedziec nalezy mianowicie tym ktorzy
myta Sniatynskie na Seymie Roku 1599 Octawii pospolitego Ziazdu wyznaczone sluzba
swiadomo czynie: Iz zem wybiwszy zleczenego Jego Mosci Panu Casparowi Sabodynskiemu z Dator
Jego Mosci Panu Ziemianinu Ziemi Belskiemu, ktory y w moc podal Za czymby dosyc tego albo
Succollectorow jego to myto oddawac ta przykroczeki iemu na wybieranie tego myta
nalezace postapione byly, Czego aby nikt placenia myta tego zadnym pretextem
nie mial, lubo inszemi drogami myta uchodzacy obracac sie nie wazyl pilnie zadam.
Na co ten list moy za podpisem reki moiey y pieczecia moia wydac rozkazalem. Dan
w Zamku Crakowskim 22 Augusti Anno Domini 1600 Zebrzydowski Marszalek Coro.
In cuius rei fidem sigillum nostrum praesentibus est appressum. Actum ut supra

Duecat Camerae Officii Sophia Danielowa
Comparens personaliter Honesta Sophia Danielis Kral Pincidae vidua relicta per assumptum sibi 1321.
Tutorem Honestum Adamum Kalinowski palam
et benevole recognouit se percepisse et in effectu leuasse florenos triginta unum
Polonicales ex Decreto Officii nostri prout patet superius sub actu sabbato post fe-
stum Decollationis Sancti Joannis Baptistae Anno currenti per Ambrosium Woisniow-
ski ratione debiti praedicti marito suo contracti ad Cameram Officii nostri. Quorum
tertia pars ipsi vigore Plebisciti Ciuitatis huius pertinet, dua vero maritum concernentes respectu orbitalis in sub-