928.
bonis suis libere disponere poterint. Quamdiu autem summam eiusmodi penes se retinue-
rit tamdiu pensionis nomine quotannis cuilibet illorum per florenos tres soluere de-
bebit. Certitudinis autem et securitatis gratia eandem summam centum sexaginta
sex florenorum et grossorum viginti unius afsecurauit et hipotecauit dictis libe-
ris Sebastiani krol in sortibus suis domus lapidee kulbarkowska in platea Craco-
viensi Civitatis huius penes Pauli Lange et Simonis kirost site sub intromissione pos-
sessione cumatione et usufructu reali simul et semel Officii adminiculo obtinendis
et ad plenariam solutionem sustinendis. Nihil ex summa efssentiali per usumfructu
defalcando. In cuius rei. Idem ut supra.

1331. Quictatio successorum Sebastiani krol a Valentino
patruo
Comparens personaliter Famatus Valentinus krolerowic Pontifex Civis Leopoliensis palam
et beneuole recognouit: satisfactum esse sibi de florenis quinquaginta pecuniae et nu-
meri Polonicalis debiti sibi per Famatum olim Sebastianum krol fratrem suum iuxta
inscriptionem in iisdem Actis superioribus sub actu sabbato postridie festi Sancti Thomae
Apostoli Anno etcetera 88 quarto contentam contradicti et in sorte lapidea Dunaiowska af-
securati a Famatis Simone kirost et Stanislao Posnanic Byk auti Tutoribus liberorum
praedicti olim fratris sui idque per manus Famati Jacobi Sellatoris sortis praefatae Em-
ptoris. De qua solutione et satisfactione completa eosdem Tutores et bonorum posses-
sorem quietauit et inscriptionem praefatam atque gradus iuris acceptos annihilauit et
peritos fecit perpetuis temporibus. Quoniam vero extat et filius Lucas ex priore con-
iuge Ursula progenitus qui in hac summa tertiam sortem maternalem habet ideo ean-
dem afsecurauit ijs in omnibus bonis suis habitis et habendis.

1332. Remissio Sienkonis Beccinary et Wolthomic
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis causa et actio inter Honestum Sienkonem Pe-
ccinarium Suburbanum Leopolitanum Actorem et Honoratum Melchiorem Schole Wolpho-
wic Citatum occasione possessionis sortis in platea Suburbii Haliciensis Sokolnicka
dicta eiusdem Actoris ex auis et atauis haereditarii eo quod de successione quaestio
vertitur remissa est ad Judicium Expositum Bannitum iure partis utriusque inter-
im quod Decretum partes pro iure susceperunt.

1333. Fideiussoria pro Sigismundo Lawecki
Comparenter personaliter Famati Petrus Sellator et Albertus Pendlowic Smigmator Ci-
ues Leopolienses eliberando a carceribus Famatum Sigismundum Lawecki Pontificem Ci-
uem Leopolitanum ex instantia Grosi Joannis Trzebinski pro non redditis psalteris are-
genteis ipsi ad reparandum coram Actis incarceratum cauerunt Officio nostro quod
guardocunque ab Officio requisiti fuerint eundem Sigismundum Lawecki, utpote ho-
ras praefatas Officio praesentabunt et ab omni impedimento Officium intercedent
Circa quam fideiussoriam cautionem stans personaliter Honestus Christophorus Auri-
faber Subcastrensis apud quem ista psaltera ad praesens sunt recedendo a foro suo pro-
prio huic autem iurisdictioni Civili quoad praesentem actum se subyciendo submisit se
beneuole si per sententiam Officii idem Lawecki ad restitutionem eiusmodi psalter-