c/34.
uzdami y siodło. Łozko s podniebieniem. Łozko shta dane drugie zielone złamane.
dwie kołdry. Skrzynia zielona co syna w niey. Skrzynia czarna w szaty
Skrzynia wielka maluska malowana. dla białych chust. Skrzyneczka
Skatula. Skrzynia rzezanna biała stolczarny dla Regestrow.
antliki. Trzy pułhaki blaszane. kubky Szafa na naczynie a prozna. Dwa
kubkow miodowych. Dwie siedziowce. Dwa przycierki z naczyniowey
Dwa przycierki z winnych kuff. Dwie wannice iedna nowa druga stara. Czeber
z brzyzki. Dwie konwi. Dwa skopcza co pod beczkami stawiaią. Czbery dzbany
glinianych. Szescz warzoch. kobiał. Trzydziesci y cztery talerzow
cynowych. Dziszka co chleb w niey robią. miska z wathiem. Dzesczka co ciasto na niey
robią. szolnica. Maglownica. koszow dwa ieden mały drugi wielki.
kobiela co w drewg noszą. siekiera obuch. Dwadzieścia obrazow. Trzy rynki.
Baryła z y pułbarył. Vidit quoque conratorem earum rerum quas praefatus Henricus Naimarti apud pa-
rentem suum ubi defunctus erat reliquit tum etiam quas Leopoli oppignoravit tenorus
infrascripti. Inventarz tych rzeczy co nieboszczyk Henrich Reder zostawił
naumarku we wsi u wrzodowego. Inventarza nizey opisane o ws naymarku s Juny.
Dwa Zupany karaziowy taburowy. kurta tazurowa
failundissowa. kopieniak tazurowy karaziowy. kopieniak beonatny failundissowy.
czerwonym failundissem podszyty. kopieniak tazurowy failundissowy. Delia breona.
bna failundissowa lisemi slamami podszyta. kozuszek do łozka. Serdaczek beonatny kroli
kami podszyty. Zotpak tabencza. kotpak czarny sukienny sobolowe wyłogi. Ubranie ta-
Burowe failundissowe. Dwa kobiercza ieden nowy drugi stary. kołdra Turecka na posciel
cztery lyzki srebne. Srebny pas złocisty. Agnus Dei. Dwie przystawki
cynowe. Dwie Misy cynowe. Jeden kufel cynowy. Jeden putel. wierschnia pierzyna.
spodnia pierzyna. trzy poduszki. Dwa rasy posciel przebedla. Przebescieradło. Jeden rącznik.
Jeden obrus. Szescz korbul granycz. niektore w praniu. Poldwie stery szklane flasze.
w nim. Kalamarz. z korzeniem bez klucza. Zelazna procz tego wszytkie zostały przy Panu oycu.
k 9 // 4. Te rzeczy ktore nieboszczyk Henrich Rederlose zostawił tu we Lwowie u Eliassa
Zyda. Bramka pozłociste srebne. Dwie obrączki srebne. Pasek biały srebny.
srebne męskie pozłociste. Trzy pierscienie z kamienmi. Jeden pierscien bez kamienia.
szek lyzek srebnych. Parę kubkow pozłocistych. Szabla srebem oprawna Szafa.
owna. Dwa pierscionki z kamienmi.
Quam relationem et Inventarii et taxa per Honoratos Duros Fideles ita ut praemis-
sum est factam et in scripto oblatam nos ad affectationem eorundem Tutorum
Actis nostris inseri permisimus.

Assignatio duarum sortium domus Koscilinskiey
1336 Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Muscouius ordinarii Advocati Subde-
legatus Andreas Simonowic et Melchior Scholc Wolfsouic Scabini Burati Civitatis Leo-
poliensis ad instantiam Honesti Adami kalinowski ut Plenipotentis Honesti Joannis Pax.