ski Balneatoris Jaworowiensis in vim suae verae et fidelis relationis palam publice be-
neuoleque recognouerunt. Quia per eundem Plenipotentem ex Officio requisiti et
obtenti descenderunt in domum Honesti Bartholomei kopijszynski in Suburbio
Civitatis huius Halickie dicto in platea Ferrifabrorum penes Balthasaris Suts
et uxoris eius et Joannis Darski super praenominato Bartholomeo ko-
pijszynski fratrem illius in summa centum quinquaginta quinque florenorum Po-
lonicalium obtenta, cum gradibus Officiose ipsi in domum praefatam datis, decre-
tum super facienda assignatione et separatione duarum sortium per Officium no-
strum circa relationem ultimi gradus lato, primum Honesti Agneti praefati Bar-
tholomaei iurevicti uxori sortem in praefatis bonis ediuiserunt hoc modo.
Jzba wielka ij 3 piętrami nad nią. Item Dwie komorze w sieni przeciwko tejże
izbie ij z mieiscem przed temi komorami. Item na podworzu małym sopka niedale-
ko studniey. Item put staynia od podworza wielkiego. Item Piętro w wszystkim
niey. Item na podworzu wielkim mieisce od Jana Łysianki po drugie przęsło kture
ią teraz ij budowne protensine ab do przywetu. Item Potowica kuchniey od pieca.
edificiorum praenominatorum Joanni Darski pro duabus sortibus assignauerunt. Isde:
z blationi podle izby dolney. Item w sieni mieisce podle tejże izdebki iako druga is
debka. Item w sieni dwie komorze przeciwko tejże izdebce. Item na tyle ostatek
od stajniey. Item w piwnicy potowica od wrot do wrot dla przeiazdu. In communem
usum. Quia idem Joannes Darski ad hanc se komory. In communem usum woda
Przywety. Mieisca za w sieni od tejże komory. In communem usum Winda
Pergely. Mieisca za w sieni od wrot do wrot dla przeiazdu.
Quam Juris Fidelium relationem praedictus Plenipotens nomine sui Principalis
iurevictoris Joannis Darski Actis nostris inseri petiit et obtinuit.

Ediuisio Joannis Sklarz et Agnetis Zeleznik.

Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Reusconius ordinarii Advocati Sub- 1337.
delegatus, Andreas Simonowic, et Melchior Wolfowic Scabini Jurati Civitatis Leo-
poliensis, ad instantiam Honesti Joannis Vitreatoris Suburbani Leopolitani in vim suae
verae et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia per
eundem ab Officio requisiti et obtenti, descenderunt in domum et Sortum
Prouidi olim Pauli Felecznik et Dorothea superstitis coniugum Suburbanorum Leo-
poliensium in Civitatis huius Suburbio Halickie vocato in monte Calecarum
penes Jaczkonis Oleskowic Lignifabri, et plateolam situm, ibidem
anni et uxori illius Agneti ad ipsam deuolutam ediuiserunt. Hoc est Sorti par-
tem a postico incipiendo a priore qua supra piscinam est constituta signata ad medi-
etatem trunci silicis. Eaque fundo praenominata Agnes cum marito suo soluet ter-
restrem censum annuatim grossos tres. Reliquum autem Sorti cum tota edificiorum
mole praefata Dorothea cum moderno marito illius Stanislao tam pro eius tertia