sorte prout et pro sortibus in sinum ipsius admortuis et emptis cessit. Praeterea idem
Joannes Sklarz et Agnes coniuges ad festum Sanctorum Petri et Pauli Apostolorum
in Anno sequenti futurum liberam mansionem apud eundem Stanislaum Sabere de-
bent, sine quavis census solutione, ubi sese pacate sine quibusvis iurgiis et contentioni-
bus invicem gerent, sub poena marcarum quinque Polonicalium si aliquid contrarium
apparuerit irremissibiliter refundendarum quarum unamedietas Officio Advocatiali
Leopoliensi altera vero parti laese et iniuriata cedent.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
S. Mathaei Apostoli et Euangelistae Anno Domini 1600
Decretum inter Zemelczina et Sutores

1338. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestam Annam Zemelczyna per Ada-
mum Kalinowski tutorem sibi cum praesentaneo mariti sui moderni consensu assumptum
Actricem, et Famatos Jacobum Obuch atque Balthasarum Adamowic Cecimagistros Con-
tubernii Sutorum citatos occasione certae residuitatis pecuniae ex banco Sutorio
pro parte Actricis tertia prouenientis promulgato. Debent iidem Cecimagistri vti
iurata persona iuramento iuxta responsionem suam euadere quod omnem pe-
curiam quantacunque pro sorte Actricis ex computatu proueneratt illi extradi-
derunt, nisique petitione Actricis liberentur. Quod cum praestiterint a causa ea tota et im-
petitione Actricis liberi euadent. Quod Decretum partibus pro iure susceperunt.

Quietcat Paulum Kratkowic Formankowic
1339. Comparens personaliter Honestus Bartholomeus Kormankowic Suburbanus Leopoliensis
palam et libere recognouit. Quia Honestus Paulus Kratkowic Suburbanus Leopoliensis
persoluit sibi florenos centum pecuniae numeri Polonicalis debiti ex causa emptio-
nis certorum bonorum contracti et in Actis praesentibus de actu Leopoli sabbato post
festum Natiuitatis Beatae Mariae Virginis proximo Anno Domini 1598 Nono inscri-
pti. De qua sufficienti persolutione eundem quietat, ac liberum perpetuis tempori-
bus pronuntiat, inscriptionemque praefatam cassat et annihilat.

Balthasar Simonowic cum Sorore
1340. Comparens personaliter Famatus Paulus Simonowic Civis Leopoliensis in caetibus
libere palam ac per expressum recognouit. Quia pro sorte et interesse suo necnon
pro sorte praedictae Catherinae sororis suae ex sorto seu pomario atque aedificiis infra
dicto sorto consistentibus, qui sortus situs est post speculam acialem eundo versus
Sagitatorium, peres Malgaiowskie ex una et Joannes Bazarinoss ex altera par-
tibus utrisque, leuauit realiter et in effectu partem pecuniae post olim Simonem