woieliciensem Civem Leopoliensis ex officiosa taxa eiusdem Sorti florenis ducentis quin-
quaginta prouenientem a Famato Casparo kotomeiski Aurifabro Cive Leopoliensi
ita quod utraque eorum cedere debet per florenos decem grossos quindecem. De
quibus eundem Casparum kotomeiski utraque exum et legitimus eodem suo et
sororis nomine quietat et liberum pronunciat sororis Catherina eidem
abscedit in perpetuum. Cum resignatione hereditatis et abrenunciatione
ac euictione praesentanea totius quoties opus fuerit.

Sytrenka cum liberis
Comparens personaliter Honesta Dorothea Adami olim Sytrenka Vectoris Sub-
urbani Leopoliensis vidua relicta per assumptum sibi ad eum actum Tutorem
Honestum Adamum kalinowski palam et beneuole recognouit. Quia sortem pe-
culij in taxam officiosam domus et Sorti Alberti kotomeiski in Suburbio Civitatis
pro interesse suo et liberorum Nicolai et Joannis ex eodem Adamo Sytrenka su-
sceptorum post parentes suos Famatum olim Simonem woielicien Notarium Cui
tatis huius et Heduigim kotomeisczanka coniuges per successionem deuolutam flo-
renos vest tredecem et grossos duos a Famato Casparo kotomeiski Aurifabro auun-
culo suo praedictorum bonorum herede leuauit. De quibus eundem suo et libero-
rum nomine quietat et perpetuis temporibus quietum et liberum in perpetuum cum
euictione a liberis et abrenunciatione iuridica. Et ad resignationem faciendam
Plenipotentem Seniorem Scabinum in Exposito Judicio quomodocunque celebrando
praesidentem constituit. Promittens se et liberos praedictos ratum et gratum per-
petuo habituros quicquid idem Plenipotens in eo resignationis negocio egerit et
determinauerit. Actum ut supra.

Nicks Sraka Mathias Tyszczenie
Comparentes personaliter Honesti Mathias Tyszczenie et Margaretha coniuges
coloni Wolicenses ille per se haec vero per Honestum Nicolaum adlisto vicinu suum
tutorem sibi ad eum actum assumptum cum consensu mariti et officiose approba-
tum palam et beneuole recognouerunt: se perpetuo et saeculariter vigore
praesentis inscriptionis vigore vendere reliquam particulam Sortularia sua
in pago Wolica penes Riuulum Prouido Hruckoni Sraka vicinis suis sitam
precio viginti octo florenos pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso
integre perceptis eundem de sufficienti solutione et satisfactione quietauerunt, li-