938.

berumque, perpetuo pronunciauerunt. Proindeque predictam particulam hortulariarum cum
omni suo iure dominio et proprietate eidem Emptori et illius posteris misit et con
descendit in perpetuam hereditatem ad habendum tenendum possidendum vtifruendum vendendum
dandum donandum alienandum et in vsus suosuis beneplacitos conuertendum. Cauens in omnibus
bonis suis habitis et habendis pro euitione omnimoda contra impetitiones quarum-
uis personarum nulla praescriptione obstante. Ad resignationem vero de iure
faciendam contulit Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Judicio
Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebrando praesidenti. Cum cautione
ratisabitionis expressa.

Contubernium Michael
Ferrifabrorum Herbit
1343. Comparens personaliter Honestus Michael Herbst Horologiarius ad Contubernium
Ferrifabrorum Serrificum Gladificum et aliorum ipsi adnexorum Civitatis huius
nouiter susceptus ad instantiam eiusdem Contubernii submisit et inscripsit se
ad festum Nativitatis Domini proxime in Anno currenti futurum literas bonae
suae conuersationis a Contubernio Serrificum Cracouiensi a quo literae Suae Leopoli
olim sunt transmisse Michaelem quendam Germanum Horologiarium vituperan-
tes apportare, suamque existimationem honestam demonstrare et expurgare.
Quodsi ob pestilentiam iter Cracouiam interclusum fuerit extunc officium no-
strum ipsi vlteriorem dilationem pro afferendis eiusmodi expurgatoriis literis
non denegabit. Cuius talem submissionem Cechmagistri Contubernii praefati li-
ctis adnotari petierunt et obtinuerunt.

Ameccacio Heredum Pubacz ab Hospitali Sancti Spiritus
1344. Notum facimus quia a Famato Hieronymo Wedelski olim Spectabilis
Nicolai Pubacz Collegae nostri Consularis genero florenos centum per eundem
Splem socerum illius Hospitali Sancti Spiritus in vim reemptionis inscriptos
mediante certa illius propria obligatione et in sua bona transportatione rece-
pimus. De eaque ipsum et successores alios praedicti olim Nicolai Pubacz quieta-
mus et inscriptionem obligatoriam ex lapidea Lubaczowska in qua adsecuta-
tio istius summae facta fuerat tollimus et annihilamus perpetuo.

Quittale Hieronimus
Sricius Wedelsky
1345. Comparens personaliter Famatus Hieronymus Wedelski Aromatarius Civis Leo-
poliensis palam et beneuole recognouit: Quia summam florenorum centum per olim
Spectabilem Nicolaum Pubacz Hospitali Sancti Spiritus in vim reemptionis cum