421
939.

certa pensione annua officiose feria quarta post festum Decollationis Sancti Joan-
nis Baptistae Anno 157 Quarto inscriptam et in domo lapidea Lubaczowska in
platea Ruthenica Civitatis huius penes Wartikowska et BacSoroska afecura
tam, transfert et tradidit in suam propriam lapideam in Circulo Civitatis
huius acialiter penes Wileskowska sitam. Reassumendo omnes conditiones
in praefata soceri sui inscriptione expressas ac sub eodem censu annui octo florenorum.

Decretum pro Anna Przechacanka
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestos Laurentium et
Ieleczadski fratres Suburbanos Leopoliensis Actores, et Pudicam Annam sororem 1346.
illorum germanam, Citatam et cum Tutore Hieronimo Waidott Pellione Sospite suo
comparentem, occasione bonorum mobilium et immobilium morte Pudicae Agnetis
sororis ipsorum relictorum, et per eandem Citatam occupatorum in quibus etiam
ipsi pro virili portione succedere debeant promulgato. Quodquidem Citata quo
ad bona immobilia commonstrat inscriptionem donatariam ex iisdem Actis de a-
ctu feria sexta in vigilia Petri et Pauli Apostolorum proxima Anno Domini 159 Sex-
to emanatam ex qua liquet ipsam cum praefata olim sorore sua donationem re-
ciprocam et remuneratoriam causa mortis fecisse eiusque vigore sortem sororis
sua bonorum immobilium legitime possidere. Bonorum vero mobilium modica
quid post mortem sororis sua relictum esse quorum valor novem florenos non
excedat qui in sepulturam et eleemosynas pro ipsius anima sunt distributi,
ideo ratione bonorum immobilium circa inscriptionem conseruatur et ab im-
petitione Actorum liberatur. Ratione vero mobilium quoniam
se offert iuramento affectionem suam probare partes remittuntur ad offi-
cium Domini Advocati ubi id quod iuris censebitur affectabunt et reportabunt.
Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

Relatio et Decretum pro Swiatkowic
Comparens personaliter Spectabiles Domini Stanislaus Anserinus Caspar Prebes: 1347.
dsiecki et Joannes Schole Collegae nostri Consulares ad instantiam Famati Jo-
annis Swiątkowic Aromatarii Civis Leopoliensis in praesentia vero Famati An-
dreae kupczyk uti adrecdum domus lapideae Abermanowska relationem ex
officio fecerunt: Quia ex medio Collegii nostri ad praefatam lapideam missi
viderunt Sipocaustum inferius esse ruinosum, ita ut paries in plateam valde
depressus et cadenti similis praeterea caminum foci inferioris itidem ruina
minare qua utraque celeri et maxima reparatione indigere agnoverunt. Cum
autem praedictus Joannes Swiątkowic denunciaret cohaeredi suo Andreae ku
pczyk apud officium nostrum se pro suo interesse velle edificia eiusmodi repara
re et in locum ligneorum latericia constituere post elapsum hibernum tempus et
inchoationem veris. Vt autem praedictus quoque Andreas kupczyk tempestive de ma
teria edificii de Artifice ac impensis sua ex parte provideat, petit per sententiam