940.
Officii idipsi demandari. Praedictus vero Andreas kupczyk suo et uxoris aeti
beroxam ex olim Stanislao Aberman progenitorum de aedificia eiusmodi Joanni
Swiątkowoi pro liberet, eo quod praedicti liberi de retractu haereditatis sua cum
illo volunt agere, sortesque per illum emptas redimere. Nos attenta relatione de
legarum nostrum de necessitate aedificii cuius periculum et deformatio totam
urbem afficit, ad invenimus non obstante retractu propinquitatis de quo in foro
fori partibus experiri ius erit, teneri eundem Joannem Swiątkowoic et praedictum
Andream kupczyk cohaeredes aedificia ruinosa reficere et in locum ligneorum
murata ponere. Quapropter sub hoc tempore imminentis bruma materia com
parent et conuebant, postmodum vero superveniente cavere proximo antequam
capta fuerit aliqua structura debebunt siue uterque siue alteruter illorum
Iuris Fideles in fundum introducere, et qua aedificia reparatione indiguerint
ipsis demonstrare iuxtaque eorum sententiam ipsa reparare non ad splendorem
sed ad necessitatem. Quodsi deinceps retractus pupilli adiudicatus fuerit,
extunc impensas quoque in aedificium eiusmodi erogatas dicto Joanni Swiątkowic
restitui debebunt. Quo Decreto lato Andreas kupczyk protestatus est nomine
pupillorum ipsos quamprimum de retractu acturos, et auctionem summae per
novum aedificium denegaturos.

Stanislaus
Simon Lignifaber

1348. Comparens personaliter Honesti Simon Lignifaber et Agnes coniuges legitimi
Cives Buscenses ille per se haec vero per Adamum Polreatorem de minori Hotoro
sko Tutorem ad eum actum cum praesentaneo mariti consensu assumptum et sen
tentia Officii Consularis approbatum libere palam ac per expressum recogno
verunt, se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentisque
inscriptionis vigore vendere sortem suam paternam et maternam ad se iure
naturali successionis devolutam tam in agro quam in pomario in minori Hoto
rowsko penes Stanislai Warachimowicz et Simonis Burska sitam et iacentem Pro
ut de Stanilao Apostoł de minori Hotowsko eiusque legitimis successoribus pre
cio decem florenorum pecuniae numeri Polonicalis realiter et in effectu per
ceptorum. De quibus eundem quietant. Ob eamque satisfactionem sortem sua prae
fatam cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Emptori eiusque legiti
mis successoribus ad tenendum habendum possidendum utifruendum vendendum alienandum in casusque
alios quosuis beneplacitos converten miserunt et condescenderunt in perpetuum
haereditatem. Cuius sors praefatam omnimoda ab respectu personarum eidem
sonarum eidem Emptori toties quoties opus fuerit praestanda. Et ad resigna
tionem faciendam Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino in Exposito Banni
to Iudicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Promittentes se
id totum pro rato et grato suscepturos quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.