942.

lum meum praesentibus est appressum. Datum Gedani vigesima secunda die mensis Decembris Anno Domini Millesimo Quingentesimo nonagesimo Nono. Michael Petrus Secretarius mpia
ea Plenipotentia facultatem attributam in locum suum alium Plenipotentem unum vel plures substituendi nominauit et substituit in locum suum Famatum Antonium Wicht origine Leopoliensis ad exercenda omnia et singula negocia causas et actiones praedictorum Thoma Offley et Henrici klideri cum quibuscunque personis et ubiuis locorum intercedentes in eo vigore et authoritate atque si ipsemet eas procuraret et expediret iuxta praeinsertas literas Plenipotentiae in eundem Antonium Wicht plenarie deriuatas. Promittens praedictum Richardum Preis et Principales illius Tomam Offley atque Henricum kliderum ratum firmum acceptum et gratum habituros, bonique et aqui consultores quicquid idem Plenipotens substitutus in causis eorum egerit et determinauerit.

Plenipotentia Antonis Wicht a Wilhelmo Mor.
1350. Comparens personaliter Famatus Wilhelmus Mor Mercator Anglicus palam et beneuole recognouit: Quia omnibus de iure melioribus via forma et stylo quibus potuit ac debuit fecit constituit ac solenniter ordinauit in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et Mandatarium Famatum Antonium Wicht affinem suum in omnibus causis actionibus et negociis suis cum quibuscunque personis et occasione quarumuis rerum sibi intercedentibus. Dans et conferens illi plenam potestatem et facultatem omnia negocia sua tam cum eodem Judicio eum quorumuis subditis quam priuatim cum quibuscunque personis agendi et exercendi, debita emonendi leuandi percipiendi et de perceptis quietandi, lites instituendi prosequendi continuandi Decretis acquiescendi, vel si onerosa videbuntur appellandi appellationes prosequendi et relaxandi verum dedicatarum executiones petendi et reportandi unum vel plures Plenipotentes in locum suum substituendi. Omniaque et singula pro causarum exigentia et oportunitate faciendi et perficiendi non aliter ac si praemissis omnibus negociis suis ipsemet interesset eaque perageret et informaret mandati plenissima. Promittens se ratum et gratum perpetuo habiturum quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Actum Leopoli Sabbato post festum Sancti
Mathaei Apostoli et Euangelistae pro
ximo Anno Domini 1600
Luteciae Neronimi Wedelii Aromatarii