ius affectationem dictus Laurentius Smidt dicebat: se non solum esse heredem
domus praefata nec scire cui ex Divisione haec pars obvenire
cedet. Quare expectare non poterat cum illi ipse dicebat quod ad usque domum
non fuerit et pars illam alicuius proprietati cesserit. Quam
relationem idem Albertus Domagalit Actis praesentibus inseri petiit, et obtinuit.

IWAN KRASZOWSKI 135H.
DEMETRUS KRASZOWSKI

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparens personaliter Famatus Iwan Krassowski Institor Civis Leopoliensis denunciationem fecit per suum prolocutorem Nobilem Andream Mosaichi contra Famatum Demetrium Krassowski fratrem suum Civem Leopoliensis ad Officium praesens legitime citatum. Contra quem deductis adstitione
rebus primi et secundi termini in contumaciam ipsius factis ubi in tertio peremptorio termino capitaliter proposuit hoc modo: Quia ipse Demetrius frater
suus non vult et temere subterfugit soluere sibi debitum centum quinquaginta florenorum in Anno adhuc 1590 vigore chyrographi sibi contractum et pro
festo Sanctae Agnetis in Anno 1591 Primo solui promissum. Quod verificando
produxit eiusmodi chyrographum sigillo ipsius obsignatum et manu ipsius
charactere et idiomate Ruthenico subscriptum tenoris talis

TENOR CHIROGRAPHI.

Ja Dimitri kraszowski mieszczanin Lwowski zeznawam tym swym Zapisem nautasznym
zem został winien prawemu y istotnemu długu gotowych pieniędzy samemu
su potrzebej moiey pewney osobie zapłaconych Stawremu Panu
wszemu Bratu memu summe złotych Polskich sto y
pięćdziesiąt liczac po grossy trzydzieści Polskich. ktorą to wyzszey opisana summe
bieg y obiecuię podwiązaniem oddać y zapłacić gotowemi pieniądzmi
naymniey ani zadnemi fanty ani towary da Pan Bog na bliszko przyszłe Swię
to S. Agnieszki to iest na Lwowski Jarmark bez wszelakiey dalszey odwłoki na
kładów y trudności. A Brata mego ktorey to summy wyzszey mianowaney gdy
bym na czas opisany nie zapłacił y nieoddał a datbym nie oto do ktoregokol
wiek Prawa y Jurysdykcji Lwowskiey pozwać tedy do onego urzędu gdzie
stanąć będę powinien y iemu dosić czynić będę. Niebroniąc się przeciw
temu ani zadnemi zgoła obronami prawnemi przekonany. Na
co dla lepszey wiarey y pewności do tego zapisu mego przy
wieszoną rotaszną językiem na tiey swey podpisalem ten zapis. Działo sie to we Lwo
wie dnia dziesiątego miesiąca Maia Roku Panskiego Tysiącznego Pięćsetnego Dziewięćdziesiątego.