948.

uti pars literalis propior est de iure et vigore Decreti Sacrae Regiae Maiestatis in si-
mili casu lati. Quod ex Actis Judiciariis Leopoliensibus inter Grossum Constantinum
Corniacho Actorem et Melchiorem Hab Scabinum Civitatis Leopoliensem Citatum authen-
tice produxit, legisset pro inserto haberi petiit. Petens sibi iuxta allegata sua pro-
bationem ac postmodum solutionem decerni.
Citatus autem uti artea propiorem se ad euadendum dicebat praesertim quia
contra reum quam Actoribus fauorabilia esse debent. Tamque causam controuersam
partes decisioni et sententiae Officii submiserunt.
Officium vero consulare Leopoliensis ex partium controuersia eo attento quod
Citatus in chyrographo subscriptionem et sigillum suum esse non negat duntaxat
concreditam esse membranam dicit, Actor vero verum et liquidum esse debitum
contendit, et circa chyrographum ad probationem curatorium se trahit producto
in simili Decreto Sacrae Regiae Maiestatis ideo adiuuerit Officium propiorem esse Actorem
uti partem literalem iuramento corporali contenta sua propositionis compro-
bare: Quod videlicet debitum hoc centum quinquaginta florenorum chyrographo re-
producto assecuratum Citatus frater suus vere et legitime ipsi tenetur, quodque
hoc chyrographum non est concreditum sed in assecurationem huius debiti sibi da-
tum. Quod iuramentum postquam Actor praestiterit tenebitur illi Citatus iuxta
obligationem suam hanc summam soluere de iuris forma. Quod Decretum
Actor suscepit. Citatus vero praesumens se eo grauari ad Sacram Regiam Maiestatem
a Dominum Trium Clementissimum appellauit. Actor vero contradicebat non esse ad-
missibilem eiusmodi appellationem siquidem illi Citatus renunciauit. Tamen
Officium in re ab utraque parte disceptabili appellationi ipsius detulit fataliagque
et diem ulteriorem prosequenda et inferenda appellationis ter binas septimanas
praefixit et assignauit

Actum Leopoli feria secunda ante festum
S. Michaelis Archangeli Anno Domini 1600.
Luccacis Anna Woinarowa a Domino Casparo Gulinski.

1395 Comparens personaliter Spectabilis Dominus Caspar Gulinski Collega noster Consularis palam et
beneuole recognouit: Quia Honesta Anna Famati olim Luca Woynar Lanii Civis
Leopoliensis vidua relicta soluit ipsi ratam triginta trium florenorum et grossorum
decem pecuniae et numeri Polonicalis pro festo olim Sancti Joannis Baptistae
proxime praeterito incidentem ad rationem debiti centum florenorum sibi
a Nobili Stanislao krasnicki abcessi. De qua satisfactione eandem quietauit, et
inscriptioni quoad eam primam ratam denegatum esse voluit.

Processus Domini Alexandri Lascz contra Armenos.