476
9X9.
1396.

Comparens personaliter Grosus Alexander Iases Vexillifer Terrae Betzen prote-
status est in et contra Judicium terrarum Leopoliensis. Quia ipsi designata sibi
die hodierna administrande iustitia ex Honesta Helisabetha Strumaczka occasio-
ne certi debiti per ipsum amissa ex certis invadiationibus rerum ipsius propriarum
contra eundem administratorem sibi prorogari nescitur quibus de causis
imo in protractionem iustitie sua id sibi facientes per quod in damna medio-
cria sese inducunt occasione quorum loco et tempore competenti offert se iure
atque iterum protestando idipsum memoriali solidavit.

Testimonia pro parte Honestis Alberti Woyskowic 1397.

Comparentes personaliter Honestus Joannes Poprawa Murator, Honestus Paulus Sczesliawy atque
Scabinus atque Nicolaus Dlugoss Cives Leopoliensis ad instantiam Famati Josephi
Schole Wolphowic personaliter per Famulum Officii Jacobum Pigula citati ad per-
hibendum veritati testimonium quid illis notum sit ex parte et studirationis pa-
latii in domo lapidea Szponexorowska dicta in platea eiusdem Civitatis Haliciensis
inter domos lapideas Honorati Andreae Nizdrowic Scabini ex una et eiusdem
Josephi Schole wolfsowic inducentis parte ex altera utrinque sitae et cuius domus
Spectabilis olim Dominus Magister Simon Collega noster et Consularis possessor fuit legi-
timus. Qui omnes personaliter existentes attestati sunt. Atque imprimis praefati
muratores. Jest temu blisko dziesięci lat gdysmy byli za woyta
Pana Irzego dzesieciego na nastawanie Pana Josepha Wolphowica do kamienice Szpo-
nexorowskiey ogladac sciany od strony podworza y scianę od ulicy ktore obie prawie
ruiny bardzo, gdy Pan Joseph poruszał Mister Simon sktadat to na Jte y
piwnice y znaleismy byc z grunty y fundamenta dobre y ze nic inszego niebyło
przyczyną tego porysowania zeby is sklepienie szerokie a płaskie w pieni nalanie
wody Szponexorowskiey spychało y rozpierało sciany srodkuiecze. Gdy sie potym
Pan Mister Simon radził zeby to ratowac my smy mur dali nad sktey piwnice
mienicey Pan Josephowey była zasklepiona zeby sklep scianę wspierał y potym gdy
sie rozesli. Potym gdysmy byli tu na Ratusz do wielkiey weczerzy mowit z Panem
Simon aby sie dał piętnasac tysięcy cegły y obrucic pieniądza
sie potym z Ratusza rozesli.
Honoratus vero Thomas karcz Scabinus Leopoliensis sic deposuit: Iz przed
dziatem wideli sie sucessorowie po nieboszczyku Panu Misterze Simonie podzielili,
Zywał mie Pan Joseph Schole wolfsowic abym z Panem Simonidem mowil zeby
mu takową czegłę worobiono y wapno oddano. Pan Simonides odpowiedział wiem
o tym ze sie winno ale potym nic inszego nie iest iedno zesmy sie roszli wspolnie.
Famatus quoque Nicolaus Dlugoss sic deposuit: Iz iest temu więcjey niz rok ia
ko Pan Joseph Schole wolfsowic wyroat mie abym szedł do Pana Mistera Simonida
prosząc go aby sie mu z strony sklepienia sieni do domu iego czynionego wisiał. Pan