Simonides rzekł mi: nie wdawaiąc sie w to co sie komu sie to Dziatem do-
stanie. Qui omnes dum sua testimonia iuramentis comprobare vellent Famatus
Thomas Karas dixit superuacanea esse eiusmodi iuramenta quandoguidem co-
heredes circa diuisionem bonorum mentionem eiusdem laterum et caementi fece-
runt. Quas ipsorum depositiones Famatus Josephus Scholc Lodphowic Actis praesen-
tibus inseri petiit et obtinuit.

Conuentus
Praedicatorum

Martinus
Ziacnes

1368. Ingenuus Martinus Ziarnko in termino obtenta dilationis super Procuratorem
loco statuitionis Procuratoris exceptionem in scripto produxit tenoris talis
TENOR EXCEPTIONIS.
Ja mianuiey super Procuratorem ktorego ia miec niemogł bomiest Pioronki
vbogi y osierociały do maiętności też po miłych rodzicach mych na mie przychodzący.
y tak krotce na Załobę Oyca o Zakonu Dominika exequiuiąc. Bom ia pra-
wem sam ieden ktory wstąpił do bratey y potomkowie iako starszy brat,
iest za mężem y siostra druga ktora iest w panienkiem stanie y
należą do tego. Brat starszy ktory po nauce y rzemiesle malarskim do
domu niepowrocien abowiem y inszy potomkowie wędrował, rozbieżeli
się y przez Boga Zeto wesząd iało sierot opieku-na sad pisał y iest ius w tey kosciach
Brata starszego cbas to nie długi y będziemy co będzie komu należało w
nowsci oddamy y odstąpimy. Proszę Baucic sie iz gdyby co Oycowie Za ża-
łość niechże y tak imieniem Bratem item opiekunom sroiadiß
napotym niech szkodzić niema, y z takowey skwapliwosci Oycom nie do-
nosi obogius rzest albo to co iest wedle ia.

Actorum vero Plenipotens Nobilis Andreas Moscicki intulit: Exceptionem eius-
modi citati locum habere non posse quandoguidem Decretum Officii huius inter
ipsos olim latum, feria quarta post festum Sancti Bartholomei Apostoli pro-
xima. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo decimo octavo declarauit bonorum non est inter-
dicta non obstante absentia coheredis unius.
Et Officium inherendo suo Decreto superius lato et per Actoream partem repro-
ducto decreuit: non posse citatum diuisionem affectatam praepedire. Quinimo A-
ctores accersito Officio Domini Advocati et Iuris Fidelium debent eandem continuare.
Jure omnium saluo iuxta prius Decretum in suo robore reseruato. In cuius rei
fidem sigillum nostrum est appensum.