Simonides rzekl mi: nie wdawayac sie w to co nie go
stanie. Qui omnes dum sua testimonia iuramentis comprobare vellent Famatus
Thomas Karas dixit supervacanea esse eiusmodi iuramenta quandoquidem co-
haeredes circa diuisionem bonorum mentionem eiusdem di laterum et caementi fece-
runt. Quas ipsorum depositiones Famatus Josephus Scholc Iodphowic Actis praesen-
tibus inseri petiit et obtinuit.

Conuentus
Praedicatorum
Martinus
Ziacnes

1368. Ingenuus Martinus Ziarnko in termino obtenta dilationis super Procuratorem
loco statuitionis Procuratoris exceptionem in scripto produxit tenoris talis
TENOR EXCEPTIONIS.

In termino dilationis super Procuratorem ktorego na miejsce bomiestrz przedsię-
wziaty do maiętnosci tez po milych rodzicach mych na mie przychodzący.
ubogi y osierocialy przyisc niemogl bomiestrz Piorowski Dominik a excipiuiąc
nowem sam ieden w Oycza postapil odnial Brata mego ktory wstapil do bractwa
klasztoru y zakonu nieporozmien abowiem y inszy potomkowie iako starszy brat
siostra ktora iest za mężem y siostra druga ktora iest w panienkim stanie y
lat wiesche niema należą do tego. Brat starszy ktoremu Prawo pospolite dział
au mocz podato po nauce y z remiesla malarskim do wloch wędrowal, zossakże zty
ch pieniędzy na sad pisal y iest iuz w czwartym roku. Brat starszego czas na to nie drugi.
Z ktorych przyczyn Brata starszego iako y nas zeby Czekaią przeyrzalo y
potomkowie w kupi będziemy co będzie komu nalezało w kupi
awa y sprawiedliwosci oddamy y odstąpimy. Proszę tez, niedbaiąc na starszania
Oycow oswiadczaiąc sie y gdyby co Oycowie za zialem pozwoleniem dalszy po
stąpili za tym niechce miech y tak imieniem Braterskim stwierdzaiąc sie y
starszej siostry ktorey imie Anna z Bratem wtem opiekunom swiadcząc sie y
zeby przez Bogiem zeby napotym nic szkodzic niema, y zony
takowey skwapliwosci Oycom nie dopuszczal ku zniszczeniu y za-
trudnieniu maiętznosci ubogich sierot albo to co iest według Prawa pospolitego namie
lepiey mowić niżli ia.

Actorum vero Plenipotens Nobilis Andreas Moscicki intulit: Exceptionem eius-
modi citati locum habere non posse quandoquidem Decretum Officii huius inter
ipsum et Bartholomaeum modernos Coniuges Sancti Bartholomei Apostoli pro-
xima. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo quo Decreto diuisio bonorum est iniun-
cta non obstante absentia coheredis unius.
Et officium inhibendo suo Decreto superius lato et per Actorem partem repro-
ducto decreuit: non posse citatum diuisionem affectatam praepedire. Quinimo A-
ctores accersito Officio Domini Advocati et Iuris Fidelium debent eandem continuare.
Jure omnium saluo iuxta prius Decretum in suo robore reseruato. In cuius rei
fidem sigillum nostrum adpressum.