952.
accessuram sperantes primum facultatem ad eximendos eiusdem Molendini succes-
sores praedicto Joanni klis concessimus praesentibusque concessimus. Hac ratione quod
summam viginti marcarum originaliter in tertia mensura Molendini praefato
olim Felici Reolitori eiusque successoribus seu moderno possessori ius acquisitum
ab aliis eidem debitis habenti inscriptam seruientem tum etiam pro praefato aggere
per possessores reparato alias viginti marcas, pro extirpatione vero agrorum
et pro eorundem rate successionis itidem viginti marcas refundere et soluere de-
bet. Ad nouam autem totius Molendini reformationem et fabricam pro euidem
tantum necesariam ligneam materiam et clauos ferreos conferre ipse autem Fiscus Civilis debet et in ma-
teriam ligneam et rotas et lapides et quae pro molitura sunt necessaria
structuram construere et efficere debebit. Quod vero spectat aggerem et piscinam ut eo
maior aqua sit in ea sufficientia et detentio, ad eum aggerem latius remouen-
dum, piscinam vero dilatandam ita concessimus quod Aerarium Civile duos
grossos tertium vero praememoratus Joannes klis dare debebit industria
et solertia cum opera illius cetera committendo. Itaque summam cumprimis
illi eiusque successoribus in tertia mensura molitura loco viginti marcarum an-
tiquarum sexaginta marcas inscribendam admisimus praesentibusque admitti-
mus. Ne vero prouentibus Civilibus diminutione aliqua census ex eodem Mo-
lendino facta quicquam decedat ad eundem et siquidem censum quem praesens
molitor et possessor dabat hoc est ad triginta octo florenos quotannis eun-
dem Joannem klis eiusque successores pro festo Sancti Michaelis per
dimidium soluendos obligauimus praesentibusque obligamus. Eo singulariter
adiecto et expresso quia ex possessione et vsu eiusdem Molendini ipsum
Joannem klis pro eius singularibus erga hanc Civitatem meritis et ex causis prae-
scriptis nos nostrique in Officio existentes successores non mouebimus, neg
eum vel illos inde eximere concedemus vel permittemus ad quadraginta
annorum immediate sese subsequentium decursum a festo Sancti Michaelis
proxime venturo incipiendo computandorum. Quo temporis quadraginta annorum
expiratione facta postquam eidem Joanni klis vel eius successoribus summa
sexaginta marcarum ex Fisco Civili numerata fuerit, ipse vel illi nihil
amplius pro aedificiis vel aliis expensis repetendo fuerit, seu Consules
pro illo tempore existentes ad communem Fiscum Civitatis committere debebunt
eumque adstricti et successoribus Civitatis cautum ire volumus, ne idem
Joannes klis cum suis successoribus noxam aliquam et damnum faciat in
syluis ibidem adiacentibus praeter necessitatem domesticam pro qua debet
Domini requirere consensum et indicationem Domini requirere. Insuper
obedientiam quoque debitam et conuenientem nobis vel qui bonorum
Brzuchowicza Prouisor seu Tenutarius fuerit idem Joannes klis eiusque
posteris praestare obstricti erunt. Ad quae omnia praememoratus Joannes
klis se et suos successores ad praemissa obligando. Joannes klis consensit

Plenipotentia Andreae Mościczsky