1362. Comparentes personaliter Famatus Albertus Gtadysz Lanius et Agnes coniuges
Cives Leopolienses ille per se hec vero per Famatum Simonem kinost tutorem sibi
ad eum actum de praesentaneo mariti sui consensu assumptum et officiose appro-
batum palam et benevole recognoverunt satisfactum esse sibi de florenis sex-
centis pecuniae et numeri Polonicalis debiti sibi per Famatum Joannem kucsko-
wski Aromatarium et Catherinam Jelonkowna coniuges iuxta inscriptionem in
isdem Actis superius sub actu feria quarta ante festum Beatae Mariae Magda-
lenae contentam contracti et pignore domus Jelonkowska in platea Zerwan-
ska sita assecurati ab eisdem Joanne kuczkowski et Catherina coniugibus
Civibus Leopoliensibus. De qua plenaria solutione et satisfactione eosdem coniu-
ges quietaverunt inscriptionemque praefatam obligatoriam annullaverunt per-
petuo et domum praefatam lapideam exnunc ipsi liberam miserunt et eva-
cuaverunt. In cuius rei. Actum ut supra
Nicolaus Ileator
Stanislaus Lendlawn

1363. Comparentes personaliter Honesti Stanislaus Sendlaps et Hedwigis coniuges Sub-
urbani Leopolienses ille per se hec vero per Honestum Laurentium Jakiel Subur-
banum Leopolitanum tutorem sibi ad eum actum de praesentaneo mariti sui consen-
su assumptum et officiose approbatum palam et benevole recognoverunt. Se
perpetuo et irrevocabili venditionis titulo avendidisse ac vendere domum et sortum suum proprium et haereditarium empti-
onis titulo acquisitum in eiusdem Civitatis Suburbio Malickie dicto invico Ig-
zakow penes Dudzinski et acialiter ex opposito Sidori Funificis abtring sitam
Honestis Nicolao Oleatori et Margaretha coniugibus Suburbanis Leopoliensibus
precio centum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipsis in-
tegre acceptis eosdem de solutione et satisfactione plenaria quietaverunt,
et liberos perpetuo pronunciaverunt. Ac propterea domum et sortum praedi-
ctum cum omni suo iure dominio et proprietate ad tenendum habendum possidendum utendum
fruendum vendendum donandum alienandum commutandum in usus suos quibusvis commodiores con-
vertere eisdem emptoribus eorumque legitimis successoribus miserunt et condescen-
derunt in perpetuam haereditatem. Insuper iidem coniuges recognoscentes ven-
derunt se in omnibus suis bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque
locorum habitis et habendis eosdem Emptores in pacifica possessione domus et sor-
tis praedicti conservare et ab impetitione quarumuis personarum propinquarum
et remotarum tueri et evincere, toties quoties opus fuerit praescriptione quavis non
obstante. Porro iidem recognoscentes Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Scabino
ad resignationem ut iuris est faciendam quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Promittentes se ratum firmum et
inviolabile perpetuo habituros perpetuo quicquid idem Plenipotens egerit et defe-
nderit in praemissis.