Sienko Lucky Paulus Piotrowski 130 H.
Comparens personaliter Honestus Paulus Piotrowski Mensator et Anna Fiarnkowna
secundarum nuptiarum coniunx ipsius ille per se haec vero per eundem maritum suum
legitimum Tutorem palam et benevole recognouerunt. Quia ius suum obligato
rium super domo et Sorte Famati Andreae Rebeli Graeci Civis Samoscen et Apollo
nid coniugum hic Leopoli in Suburbio Crakowskie dicto ultra eadem Divi Sta
nislai penes Jacobi Serebko Armeni ex una et Gregorii Aurificis parte ex al
tera sito in summa ducentorum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis de
biti coram eodem Officio feria quarta in crastino Sancti Martini Episcopi Anno
Domini 1597 Septimo contentam recogniti et pignore praefatorum bonorum afsecu
rati. Famato Sienkoni Luczki Institori Rutheno Civi Leopoliensi totaliter absce
dit. Fatendo sibi pro eiusmodi cessione iuris per repositionem summae praefatae
plenarie ab ipso esse satisfactum. De qua satisfactione eundem quietaverunt,
iusque totum plenum et solidum nihil pro se successoribusque suis relinquendo in
personam ipsius abscesserunt et transtulerunt tempora in perpetua. Quoniam
vero extat filia eiusdem Pauli Piotrowski ex priore ipsius coniuge Hedvigis su
scepta, que etiam in ea summa sortiunculam maternam ultra alteram patri
admortuam habet, ideo praedictus Paulus Piotrowski tanquam Tutor et educa
tor ipsius naturalis eandem sortiunculam ad se recepit, et pro evictione omnium
de ex parte eius filiae dicto condescensario Sienkoni Lucki in bonis suis habitis
et habendis cauit.

Quietatis Hieronymi Wedelski Aromatar 130 H.
Comparens personaliter Honoratus Martinus Rottendorps Scabinus Civis Leopoliensis
uti Plenipotens Nobilis Simonis Baroci Vngari palam et benevole recognouit: sa
tisfactum esse eidem Principali suo de Florenis quadringentis pecuniae et numeri
Polonicalis debiti eidem per Famatum Hieronymum Wedelski Aromatarium Civem
Leopoliensem iuxta inscriptionem in Actis Judiciariis Leopoliensibus sub actu Judicii Ne
cessarii feria tertia in crastino Sanctorum Innocentum Anno Domini 1598 Octauo contentam
contracti et in habitationibus certis intermediis domus praedicti Hieronymi We
delski, iaciter in Circulo Civitatis huius a fronte plateae Corporis Christi sita
afsecurati ab eodem Hieronymo Wedelski Aromatario Cive Leopoliensi. De qua sa
tisfactione et summa debiti praedicti integra repositione eumdem vice et nomine
sui Principalis quietauit, inscriptionemque praefatam obligatoriam sustulit et ad
nihilum redegit, atque habitationes praedictas hactenus in possessione et dispositione
sua obligatoria existentes mundas liberas et euacuatas ipsi restituit et de
facto tradidit. Actum ut supra