Decretum pro parte Stanislai Gladificis 1368.
Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Honestum Stanislaum Gladifi-
cem Suburbanum Actorem, et Famatium Balthasarum Hab Lasorem Ciuem Leopo-
litanum Citatum ceu fideiussorem de sistendo iuri et sese iustificando pro Alberto
niedzwiedzowicz Caldeatore Suburbano Leopoliensi promulgato. Quod ex relatione
Trium Procuratoris et notarii Jurati constat, pecuniam centum quadra-
ginta floreniorum per praefatum Actorem repositam, et postea respectu certo
eiusdem Amnorum et iniuriarum arestatam sub cautione eiusdem Balthasaris
Hab de sistendo iuri et sese iustificando praestita dicto Alberto niedzwiedzowicz
extraditam esse, quod neque Citatus diffitetur, tantummodo dilationem ex
beneficio iuris sibi ad spacium octauae dari petit ad statuendum principalem, de qua
dilatione quidem expetita ipsi ad octauam conceditur sed nisi eidem satisfecerit
ipse onus principalis subibit, et pro illo ad querimoniam Actoris respondere tene-
bitur. Quod Decretum partes pro iure susceperunt.

Intromissio F. Alexandri Lascz in lapideam Tlumacowska. 1369.
Comparens personaliter Honorati Albertus Meuscouius Advocati ordinarii Subde-
legatus et Almass Thoross Bernatowicz Senior Jurati Armenorum
Leopoliensis ad instantiam Generosi Alexandri Lascz Vexilliferi Belsensis palam
publice beneuoleque recognouerunt. Quia ut ipsi per
eundem Generosum Alexandrum Lascz officiose requisiti et a Judicio Armenico Leopo-
liensi additi descenderunt in domum lapideam Tlumaczowska in platea
Armenorum penes muralem partem ex una et interiacente plateola versus Scho-
lam Armenicam parte ex altera sitam, ibidemque, intromittendo Decretum Judicii Arme-
nici Leopoliensis inter eundem Generosum Alexandrum Lascz Actorem et Honestam He-
lisabetham Tlumaczka Famati olim Christophori Roasitowicz Interpraetis Regii viduae
relictam Citatam feriatum, lato, dederunt eidem Generoso Actori et iure victori
in potioritatem praefati Joannis Jaskowicz extendit omnes gradus iuris nempe
intromissionem possessionem, rumatorem et usumfructum realem iuxta praescriptum
memorati Decreti Judicii Armenici et iuxta liberam concessionem praedictae Helisabethae Tlu-
maczka ibidem in fundo personaliter existentis, iuribus aliorum non nocendo. Atque ibidem
in fundo retulerunt protestatos esse de iuribus suis primum praefatum Joannem Jasko-
wicz de iure suo obligatorio ad certas habitationes praefatae lapideae sibi in certis sum-
mis pecuniariis inscripto loco, et tempore competenti authentice producendo. Secundo
Honesta Catherina Bobiasowa per Tutorem Ingenuum Jacobum Gorczaium itidem de
iure suo haereditario in certis summis pecuniariis sibi inscripto et potiori ratione bo-
norum mobilium patrimonii sui per eandem matrem dilapidatorum. Quod