Maydeburgen quam in Armenico Judicio litem prosequitur. Omnesque si protestantes po-
diebant. Quia quidem relatione Domini Advocati et Seniorum Armenorum peracta
per Honestum Marcum Ostiarium etiam in domo lapidea eidem Groso in-
scripta et obligata, quam in omnibus inscriptionibus firmatum ad
sese extendens nolens guerquam effectualiter reposita fuerit.
Ibidemque, stans personaliter Honestus Tobias Płumaczowic per
Honestum Thomam Pacik Perendarium Juratum protestatus est de duplici iure suo tam obligatorio quam Sare-
ditario, nolens quenquam ad possessionem admittere donec sibi summa obligata repo-
natur, tum etiam donec causa in Judicio agitata et mota decisa fuerit.
Officium vero saluis protestationibus contradictionum in robore reservatis
omnes gradus in Actis praesentia suscepit. Tandem praedictus Grosus per
Nobilem Andream Mosaicki petiit ad taxandam eiusmodi lapideam sibi Officium
Advocatiale et Seniorum Armenorum addi. Cuius petitioni Officium consulare in-
serendo addidit Officium ad eiusmodi lapideam taxandam saluo iure tam Sare-
ditario quam possessorio tum etiam obligatorio omnium et singularum personarum
in eadem lapidea habito.

Actum Leopoli feria secunda ante festum
Sancti Francisci Confessoris Anno Domini 1600.
Ordinatio inter Joannem Kuczkowski et Catherina coniuges.

Rayce Miasta Lwowa wiadomo czynimy, naszym y kazdemu zosobna komu
wiedziec nalezy. Jako stanawszy oblocznie przed osiadla Radą naszą Starony Jan
kuczkowski Aptekarz y vczciwa Pani Katarzyna Jelonkowna Staronego Jarosza
boseByka P. Sebastiana kowalowskieigo Przyznika Lwowskiego Iusoriego pierw
szego malzenstwa a pomienionego P. Jana kuczkowskiego wtorego malzonkalie
scianie Lwowscy zdrowi na ciele y na omysle nie przymuszeni albo iakokolwiek
ieden od drugiego zwiedzieni ale z dwoyga swego pozwolenia y z porady Przy
iacioł swych pomieniony Jan kuczkowski sam za siebie a tato malzonka iego przez
Staronego Jarosza waydotta Sąsiada swego za opiekuna sobie do tego telko actu
z pozwolenia mężowego obranego y przez ninieiszy urząd potwierdzonego iaw-
nie y dobrowolnie zeznali: Iz iako pomieniony Jan kuczkowski będąc przychodniem
do tego Miasta y Rzemiesto swe uczciwie sprawuiąc za wolą naprzod miłego Boga
tudziez tez z dobrey przyiazni pomienioney malzonki swey y iey powinnych poiął
sobie był w stan Swięty malzenski teraznieiszą malzonkę swą do ktorey do iey wla-