Relatio taxae lapideae Tlumaczowiczowieae

Comparenter personaliter Honorati Albertus Muscouius Ordinarius Advocati Subdele-
gatus Almast Toroszowicz et Torossius Bernatowicz Seniores Iurati Armenorum Leopoliensis
ad instantiam Generosi Alexandri Iasocz Vexilliferi Belsen in vim suae verae et fidelis
relationis palam publice benevoleque recognouerunt: Quia iussi Decreto Officii
nostri sabbato proxime praeterito lati additi descendentes in domum lapidea Tlu-
maczowska in eiusdem Civitatis platea Armenica penes successores murati kiery
morovic ex una et actualiter interiacente plateola versus Scholam Armenorum parte
ex altera sitam, eiusque aedificiis et situ loci perlustrato taxauerunt eandem ad iu-
stum valorem pro summa duorum millium octingentorum florenorum Polonicalium.
Iidemque in fundo retulerunt protestatos esse de iuribus Ioannem Iaskowic, et
Thobiam Tlumaczowicz, quibus illi coram officio praesenti comparere et integritatem
iurium suorum praecustodire demandavereunt prout in instanti circa eandem
relationem dictus Ioannes Iaskowic protestatus est se neminem ad possessionem
eius lapidea admissurum neque ex possessione cessurum donec ipsi summa illius integre
persoluta fuerit, sed quamprimum sibi reposita fuerit paratum se offert ex lapidea
praefata cedere. Ad quam ipsius denunciationem Generosus Alexander Iasocz obtulit
se illi absque mora summam reponere quam authenticis documentis probauerit.
Famatus quoque Thobias Tlumaczowicz cum uxore Catherina produxerunt in scripto
protestationem suam tenoris talis: Ja Tobiasz Tlumacz Borowskiey tedy ia srodze
protestuię sie. Pierwsza iz ta Bęsc ktora domaga relatiey taxy kamienicze Tlumaczowskiey
tedy ia srodze protestuię sie. Pierwsza iz ta Bęsc ktora mienie sie Betr Bech miar przedtu
zmurowat y zbudowat ktora mnie ponim iako vero et legitimo heredi iure naturali
successionis przypadac pod taxę podpadac niemoze gdyz ia z Zona moia maiąc pewna
obligatią od Paniey matki na summę siedmi albo do osmi tysięcy zlotych. Druga
ktora sie z Zapisow pokazuie ze ta to iest kamienica gdyz ona iest mere moia Bęsc
tedy pod taxę nie podpada. Trzecia iz Pan Iascz Bem niemam nicz a ze tak sie
contradicuię solemniter de iure suo protestando. Przed smiercią nieboszczyka Oycza
mego auszystkie ruczsome dobra ktore mnie ultimo heredi presynale zaty ktore
produkuie przed urzędem. Trzecia ze go niewie Bied gdzie pod Biala y poutracal
y o ktore iz z moią Zoną w Prawie ormianskim tedy te dobra sa iuz litigiosa sa
iako pignus a mnie niedbale indziey mi przydzie dochodzic.