102.

Czwarta i z tenze Tobias Syni, z Matka swa in Iure Maydebursgense de bonis immobi-
libus dilapidatis et alienatis hereditariis na niego Synale Bych takze et de he-
reditate czego wszythiego niegdzie indzie ma dochodzic iedno in quarta sorte ipsi-
us matris ktorą ma iuxta Iura Armenica na tey kamienicy. I przeto taxa takowa
iestliby iaka miala byc stac niemoze gdy z dziedzictwa pod ktora te dobra podpadaią
oney bronia y ia zbiia. Quod omnia ad affectationem partium quod cuiusque in-
tererat ad Acta nostra reseruauimus.

1373. Quittatio Stanislauum Czocher Bildana
Comparens personaliter Famatus Iwan Bildaba Ruthenus Civis Leopoliensis palam et
beneuole recognouit: Honestum Stanislaum Czocher Serrificem Suburbanum Leopo-
litanum persoluisse sibi census annui florenos triginta, pro festo Sancti Michaelis pro-
xime praeterito ex domo ipsius in obligatoria sua possessione existentis prouenien-
tis. De cuius census persolutione eundem quietauit ac libera perpetuo pronunciauit.
Iwan Bildana
Stanislaw Czocher

1374. Comparens personaliter Honesti Stanislaus Czocher Serrifaber Suburbanus Leopoliensis
per se ac uxor vero ipsius Honesta Dorothea per Famatum Andream Kupczyk tutorem
sibi de consensu mariti assumptum palam et libere recognouerunt: Se debere ac
teneri veri certi iusti ac liquidi debiti florenos septuaginta quinque, Famato I-
wano Bildaba Rutheno Civi et Institori Leopoliensi. Quos priori summa aducen-
torum quindecem florenorum Polonicalium ipsi supra inscriptorum de actu Leo-
poliensi feria secunda ante festum Sanctae Mariae Magdalenae proxima Anno Domini
1599 Nono adiungit et consolidat eamque similiter hipotecant et obligant in domo
sua in eiusdem Civitatis Suburbio Halickie dicto supra fluuiolum Poltew pe-
nes Christophori Sutoris ex una et interiacente plateola versus domum Pauli
Deszpot parte ex altera sita ab actu prioris inscriptionis praefata in realem et
actualem possessionem Creditoris tradita. Qua domo idem Creditor eiusque succes-
soresque potietur et utifruetur commodaque omnia percipiet vigore anterioris in-
scriptionis ad quam se praesens refert quamdiu sibi summa essentialis effectu-
aliter reposita non fuerit. Nihil ratione ususfructus de summa essentiali de-
falcando et extenuando.
Joannes Flis
Andreas Piazecky

1375. Comparens personaliter Prouidus Andreas Piasecki Molendinator Brzuchowicensis
cum Honesta Anna secundarum nuptiarum consorte sua ille per se haec vero per la-