ditariam hic Leopoli in platea Armenica penes successorum Murati kierymowic ab una
et acialiter interiacente platea versus Scholam Armenorum parte ex altera sitam uti
ex eisdem Actis sub actu sabbato ante festum Sancti Francisci Confessoris Anno currenti liquet
afsecurata Honesta Catherina Tobiaszowa Armena Civi Leopoliensis Patendo sibi ab
ipsa pro eiusmodi cessione iuris sufficienter et effectualiter esse satisfactum. De qua sa-
tisfactiore eandem quietauit liberamque et absolutam pronunciauit. Ac proinde ius obli-
gatorium et summam praedictam mille florenorum in praefatis bonis Helizabetha Tlu-
maczka iure et gradibus iuris obtentis nihil penitus pro se suisque posteris excipiendo in
personam praedicta Catherina Tobiaszowa satisfactricis totaliter cessit transfudit
et transportauit perpetuis temporibus.

Obligatio Helizabethae Tlumaczka
Comparens personaliter Honesta Helizabetha Tlumaczka Famati olim Christophori Roa- 1578.
silowic Interpretis Sacrae Regiae Maiestatis Armeni Civis Leopoliensis vidua relicta post vendi-
tam et resignatam haereditatem domus Lapidea Tluma Szowska hic Leopoli in pla-
tea Armenica penes successorum Murati kierymowic sita spopondit, et inscripsit se
per Famatum Marcum Stanislausorem Praetorii Ostiarium tutorem sibi ad eum a-
ctum afsumptum nunquam in posterum pecuniam a personis Nobilibus vel cuiusuis
alterius conditionis eo praetextu mutuare, quasi bona aliqua immobilia in ea Civi-
tate habeat, ex quibus Creditori satisfieri possit, quod si hactenus cum summa Officiorum
Civilium et possessionum facilitate lapidea, inquietatione et molestia factitauit. Siquidem
nulla amplius bona immobilia in iurisdictione Civitatis huius habet. Quodsi contra
hanc suam inscriptionem excesserit, et quempiam sua erronea afseueratione sedu-
xerit, extunc paena arbitraria Officii subiacebit, seorsiuam accusationem parti
ab ipsa iniuriata non praecludendo.

Helizabetha Tlumaczka Catherina Tobiaszowa
Comparens personaliter Honesta Catherina Famati Tobie Tlumaczowic Armeni Civis 1579.
Leopoliensis uxor legitima per afsumptum sibi ad eum actum tutorem Famatum Bo-
gdanum Donorohoskoic Armenum Civem Leopoliensem palam et beneuole recognouit. Quia
licet ipsa non ex aliqua obligatione vel debito, sed ex gratuita sua beneuolentia et Chri-
stiana commiseratione, pollicetur Honestam Helizabetham Tlumaczka socrum suam
victu congruo prouidere, eamque circa se fouere, ad ultima vitae ipsius tempora, itamen,
si honeste concorditer et quiete vixerit, et prout etatem ipsius grandaeuam decet sese
gesserit, alioquin enim abuten gratia perdet eam, neque solum beneficio victus priuabitur,
sed etiam domo emigrare debebit, sueque morositati et non alicui ingratitudini
id ipsius id imputabit.

Ratificatio inscripcionis Dorothea Harbalina