483
904

liberumque perpetuo pronunciauerunt. Proptereaque sortes praefatas ex omni suo
iure dominio et proprietate nihil ibidem excipiendo dicto emptori suo ad habendum tenendum possidendum uti
frui vendendi dandi donandi alienandi in ususque suos quouis commodiores conuertendi miserunt
tradiderunt et absceserunt exnunc in perpetuam haereditatem. Vtque in pacifica possessione
earum cautior et securior existat obligauerunt se eundem ab omni quarumuis
personarum impetitione tueri euincere indemnemque reddere toties quoties opus fuerit
praescriptione quauis non obstante. Et ad faciendam extunc consignationem earundem sortium
signationem earum sortium Honorabilem Honorato Domino Seniori Scabino in Expo-
sito Judicio Leopoli quandocunque celebrando praesidenti contulerunt. Pro rato firmo
et inviolabili se successoresque suos habituros promittentes quicquid idem Plenipo-
tens egerit et determinauerit in praemissis.

Joannes
Wolfey
Stanislau
Potelicky
Comparens personaliter Honestus Stanislaus Potelicki Serrifaber Suburbanus Leopoliensis 1382.
palam et beneuole recognouit: se teneri restantis precii ex sorte domus emptae florenos
triginta pecuniae et numeri Polonicalis Honesto Joanni Wolski. Quos obligat se rego
siturum ad primam requisitionem Generosi Christophori kurowski pro framea certa vel
etiam ipsimet Wolski redditurum modo sibi cautionem perfectissimam a praedicto Chri-
stophero kurowski statuat

Quictatio D. Stanislai Anserini
Comparens personaliter Ingenuus Albertus Bienkowic Artificii Aurifabrorum socius an- 1383.
nos iam ut vidimus et agnouimus discretionis assecutus palam et beneuole recognouit: sa-
tisfactum esse sibi a Spectabili Domino Stanislao Anserino Collega nostro Consulari Curato
re quondam suo de omnibus censibus et pensionibus ex domo lapidea Gęsinoscynska
sibi in certa summa iuxta inscriptionem in iisdem Actis sub actu feria secunda post
festum Sancti Francisci Anno Domini 159 Septimo contentam obligata ab actu inseri-
ptionis ad festum Sancti Michaelis nuper praeteritum annuatim prouenientibus. Ob quam
satisfactionem realem et plenariam eundem Spectabilem quietauit eoque nomine silentium
perpetuum sibi imposuit.

Quictatio eiusdem D. Anserini
Comparens personaliter Ingenuus Albertus Bienkowic Honesti olim Andreae Bienkowic 1384.
Suburbani Leopoliensis filius annos iam ut vidimus et agnouimus discretionis assecutus
et in Artificio Aurifabrorum socius palam et beneuole recognouit: Quia gratia perfe
ctioris eruditionis in Artificio suo et exercitationis in moribus Summa inter ex-
teros, Cracouiam et in alias vrbes celebres sese conferens, ex summa mille centum flore-
norum pecuniae et numeri Polonicalis sibi in domo lapidea Gęsinoscynska sic Leopoli