268.

in platea Cracouiensi qualiter ad Portam Civitatis publicam sita vigore inscriptionis in
isdem Actis superius sub actu feria secunda post festum Sancti Francisci proxima Anno
Domini 1597 Septimo contexto assecurata accepit pro tali euidenti sua necessitate centum
quinguaginta florenos pecunia et numeri Polonicalis a Spectabili Domino Stanislao Anse:
rino Collega nostro Consulari domus praefata lapidea herede. De quibus eundem quie
tauit, et exprefata essentiali summa demptos et defalcatos esse voluit. Ad residuam
vero summam nongentorum quinguaginta florenorum in robore inscriptione prae
fatam sibi reseruauit.

Actum Leopoli sabbato post festum Sancti
Francisci proximo Anno Domini 1600
Thomas Adamus
Savcz Abermanowic

1385. Comparentes personaliter Famatus Adamus Abermanowic et Honesta Dorothea Olpnerowna
primarum nuptiarum olim Nicolai woynarowic Lanii Civis Leopoliensis ad praesens vero
secundarum praefati Adami Abermanowic coniunx legitima vir per se uxor vero
per Famatus Marcum Starnitusorem Praetorii ostiarium tutorem sibi ad eum actum
cum consensu mariti sui assumptum et officiose approbatum palam et benevole reco
gnouerunt. Quia omnem potioritatem et haereditatem braseatorii Woynarowski sic
Leopoli post macella Laniorum penes domum Mansionariorum ex una et Equile La
niorum parte ex altera siti ad eandem Dorotheam tum ex tertia sorte circa matri
tum suum priorem habita tum ex admortuis duabus sortibus per filium Nicola
um in sinum suum maternum legitime pertinentis quacunque et quantacunque ultra
debita inferius recensita primum Infideli Nachmanowi Isaakowic centum quinqua
ginta florenos. Secundo Israeli Czech centum triginta florenos. Tertio Franci
sco Woynarowic trecentos viginti quinque florenos. Quarto Domino Simoni Simonidi
centum sexaginta florenos. Quinto Honorato Thoma karcz quadraginta septem
florenos. Sexto Spectabili Domino Joanni Wolpsowic centum florenos plus vel minus
si et in quantum de iure venerit sese extendit (Qua omnia debita Emptor infrascri
ptus in se solus suscepit et reasumpsit) vendiderunt perpetuo et irrevocabili ven
ditionis titulo praesentisque inscriptionis vigore vendunt Honorato Thoma karcz
Scabino Civi Leopoliensi affini suo eisque legitimis successoribus precio certo. Quo ab
eodem iuxta contractum integre et realiter accepto et leuato eundem de satisfa
ctione totali quietauerunt, liberumque et absolutum perpetuo pronunciauerunt. Et si
aliqua melioritas ultra precium conuentum et solutum in eodem braseatorio reperiri
possit Sane ipsi Emptori et successoribus proindeque braseato
rium praedictum totum et integrum debitis praedictis cum vniuerso et solido suo
iure dominio et proprietate eidem Emptori et successoribus ipsius legitimis ad tenendum