habere possidere utifrui vendere dare donare alienare et in usus quoscunque
vertere miserunt tradiderunt et condescenderunt in perpetuam hereditatem. Insuper
pro tuitione et euictione omnimoda contra quarumuis personarum propinquarum
et remotarum si quae praeter est in bonis suis omnibus habitis et habendis cauerunt et sese obligauerunt prae
scriptione quauis non obstante suis propriis sumptibus et impensis. Porro etiam ad
faciendam iuridicam resignationem perpetuitatis in personam eiusdem Honorati
Thomae karcz Emptoris et Plenipotentiam Honorato Thomae Seni...
Exposito Judicio Leopoliensi...
firmum et inviolabile id totum se habituros et obseruaturos temporibus perpe
tuis promittentes quicquid idem Plenipotens egerit et determinauerit in praemissis.

Quittatio Adami Abermanowic
Comparens personaliter Honoratus Thomas karcz Scabinus Civis Leopoliensis palam et 1586.
beneuole recognouit: Quia Famatum Adamum Abermanowic et Dorotheam olim uxorem suam
coniuges Cives Leopolienses de omnibus debitis siue officio se siue chyrographa
rite contractis necnon de processibus quibusuis iuridicis contra ipsos siue coram
praesenti Officio siue coram Judicio Civili Leopoliensi eorum nomine continuatis, facta per
calculum compensatione, et satisfactione debita accepta, quietat et liberos pronun
tiat omnesque iuris processus et gradus iuris tollit et annibilat, silentiumque
perpetuum sibi imponendo.

Quittatio D. Laurencij Loiecki ab Altarista
Comparens personaliter Venerabilis Cristopherus Sikorski Ecclesiae Metropolitanae Leo 1587.
poliensis Mansionarius, et in Capella Zorovinska certi Altaris in fundatione Ignati Patris
Laurentij Loiecki Canonici et Cantoris Ecclesiae Cathedralis Premysliensis Altarista pa
lam et beneuole recognouit: Quia recepit a nobis de decem floreno pro duobus Quar
tualibus solui Altarista constitutos, quos idem Ignatius Laurentius
tius nostras dederat. De quibus nos quietauit et satisfactionem plenariam

Stanislaus Laurentius
Naiduk Subrzecki
Comparens personaliter Providus Laurentius Subrzecki Suburbanus Leopoliensis 1588.
palam et beneuole recognouit: se debere certi ac liquidi debiti decem florenos pe
cuniae et numeri Polonicalis Honesto Stanislao Naiduk vicino suo. In quibus decem
florenis oppignorauit ipsi sex sulcos integros in Sorto suo in vico Iyclski inter
dred Gtucl et Pauli Subrzecki iacente ad biennium hoc est ad festum Sancti Michae
lis in Anno Millesimo Sexcentesimo Secundo futurum. Et in defectu solutionis
pro illo tempore a biennio ad biennium tamdiu quoadusque, eiusmodi decem florenos