ipsi per se vel per suos successores repositi non fuerint. Ratione assusfructus
quamdiu euenerit nihil ex essentiali summa defalcando.

Successorum Joannis Wicht Angli
1389. Comparens personaliter Nobilis Joannes Pontis Anglicus approbando ultronee forum
et iurisdictione presentis Officii palam et beneuole recognouit: satisfactum esse
sibi de residua summa quadringentorum sexaginta septem florenorum pecunie
et numeri Polonicalis debiti sibi per Famatum olim Joannem Wicht Anglum
Ciuem Leopoliensis iuxta inscriptionem feria secunda post Dominicam Laetare pro-
xima Anno 159 Quinto contentam contracti, et in omnibus bonis reformati ab
Honesta Ursula praedicti olim Joannis Wicht vidua relicta et a successoribus
ipsorum. De qua satisfactione eosdem quietauit et inscriptionem super totam
summam mille ducentorum septem florenorum cassauit et ad nihilum redegit
perpetuis temporibus.

Caspar Gnoieskowic Benedictus Bieniaszowic
1390. Comparens personaliter Honesti Benedictus Bieniaszowic Cordo et Catherina con-
iuges suburbani Leopolienses ille per se hec vero per Famatum Marcum Starnifusore
Ostiarium Praetorii tutorem sibi ad hunc actum cum consensu mariti assumptum
et officiose approbatum palam et beneuole recognouerunt: se perpetuo et here-
ditarie vendidisse praesentisque inscriptionis vigore vendere, sortes duas area de-
serta in Suburbio eiusdem Ciuitatis Halickie dicto in platea Cerdonum penes Du-
bninskie ex una et Alberti Lignifabri parte ex altera iacentis, unam a Franci-
sco Bieniaszowic praedicti Benedicti fratre, alteram a Simone Nik Crumenario e-
iusdem Benedicti ex sorore Sophia nepote iuxta officiosas inscriptiones acquisi-
tas Honesto Casparo Gnoikowic Cerdoni Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis suc-
cessoribus precio sexaginta florenorum pecunie et numeri Polonicalis. Quibus ab eo-
dem integre et totaliter leuatis ac perceptis eundem de completa et sufficienti satisfa-
ctione quietauerunt liberumque perpetuo pronunciauerunt. Proptereaque duas sortes
area praedicta in eisdem limitibus atque ipsi ex antiquo tenuerunt et prout erat edi-
uisa cum omni suo iure dominio et proprietate eidem Emptori et successoribus ipsius
legitimis exnunc ad habendum tenendum possidendum utendum fruendum dandum donandum edificandum
alienandum in ususque suosuis commodiores conuertendum miserunt et condescenderunt
in perpetuam hereditatem. Insuper cauerunt et inscripserunt se eidem in omnibus
bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum habitis et habendis quod eundem
in pacifica possessione sortium praedicta area sint conseruaturi, et ab impetitione qua-
uis omnium et singularum personarum propinquarum et remotarum euicturi tuituri
indemnemque reddituri suis propriis sumptibus et impensis praescitione quauis non obstante.