972.

rum Hospitalis Sancti Stanislai extra pomeria Civitatis huius consistentis marcas
decem per praefatum olim maritum ipsius in praetacta Ordinatione Hospitalis Sta
nislao afsignatas. De quibus ipsam nomine praedicti Hospitalis quietamus, eandemque
ordinationi praedictae in ea clausula satisfecisse profitemur.

Quictacio Stephani Comanowicz
13013 Comparens personaliter Nobilis Petrus Trąbczyński famulus Generosi Jacobi Wielżyń:
ski, approbando ultronee forum et iurisdictionem Officii nostri quoad hunc actum pa:
lam et beneuole recognouit: satisfactum esse sibi de florenis quinquaginta duobus
pecuniae et numeri Polonicalis debiti eidem Domino suo pro melle limpido per Ho
nestum Stephanum Tomanowicz Armeno, et eodem Stephano Tomanowicz Armeno
Leopoliensem. De qua satisfactione eundem Stephanum eiusque fideiussorem Torossuic
Chrzystophowicz nomine Domini sui quietauit, et liberos pronunciauit perpetuo.

Decretum pro parte Joannis Suczowski
13014 Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Nobilem Joannem Kuczkowski Acto:
rem, et Honestum Hieronymum Jagnie Figulum Citatum occasione potioritatis
iuris ad aream Busczykowskam in platea Figulorum iacentem idque vigore debiti vi
ginti florenorum praedicto Actori per olim Joannem Busczyk dicto area haeredem
coram Officio Aduocatiali Leopoliensi feria quarta ante Dominicam Reminiscere
proxima Anno 1595. Decreto recogniti, promulgatum. Quod siquidem deficien
te persona recurritur ad bona, et Actor priorem habet inscriptionem quam Citatus,
qui post obitum usque praedicti Joannis Busczyk ab uxore ipsius relicta Anna eandem
aream emptionis titulo feria quarta post festum Sancti Michaelis Archangeli pro:
xima Anno 1597. Septimo acquisiuit, qua quidem Anna in eadem inscriptione ven:
ditionis pro euictione ratione duarum sortium Emptori cauit, ideo datur dilatio Ci
tato ad conueniendam suam Euictricem protunc ab ea Civitate absentem ad sex se:
ptimanas ab actu diei hodiernae computandas. Quod interim partes pro iure suo sceperunt.

Gradus iuris in macellum Hempelanii
13015 Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Bobro:
cki Anni superioris Aduoca:
tus Ordinarius et Honorati Wolphangus Berndt atque Melchior Schole Wolphowic Sca:
bini Jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati Jwani Bildaba Rutheni Civis
Leopoliensis in vim suae verae et fidelis relationis palam et beneuole recognouerunt:
quia vest ipsi Anno proxime praeterito feria quarta post Dominicam Judica dum
Officio praefatus Dominus Gregorius Dobrocki Officio Aduocatiali fungeretur Decreto
requisiti, descenderunt ad ma:
cellam Laniorum et per eundem Jwanum Bildabam inscriptioni Sipotecariae super sum
mam quinquaginta florenorum Polonicalium debiti per Famatium Joannem Hempel La:
niorem eandem coniuges coram Officio et Actis nostris sabbato ante festum S. Mar