garethae Virginis proximo. Anno Domini 159 Octavo praedicto Iwano Bildaba recogniti
et specifice in macello illorum laniario reformati dederunt et concesserunt eidem Cre-
ditori in macellum laniarium debitorum ipsius penes Alberti Bargiel et mediante tran-
situ ex Coemeterio ad domum Mansionariorum versus macellum Alberti Stuszka si-
tum intromissionem possessionem usumationem et usumfructum simul et semel iuri-
bus aliorum negueaquam praeiudicando. Ubi etiam permiserant dicto Bildabait
fenestram ex eodem macello propria occludere, prout ipsis praesentibus occluserat.
Quam relationem Iuris Fidelium idem Iwan Bildaba Actis praesentibus inseri
petiit et obtinuit. Atque ibidem deducta ad citatione praefati Joannis Hempel per
relationem Honesti Matthiae a Grodek Famuli Iurati questus est in contumaciam
adversus ipsum. Quod videlicet ipse opponens se Superioritati Officii et Decretis illius
vilipendens, ausus est privata authoritate seram ipsius aperire, in macellum praefa-
tum introire, atque possessionem sibi officiose datam peruicaciter turbare. Nos
relatione Iuris Fidelium et contumacia eiusdem Joannis Hempel animaduersa
demandauimus Spectabili Domino Proconsuli ut per praefatum Ioannum Bildaba
requisitus, Famulum Iuratum ipsi addat, eundemque in possessionem et realem
apprehensionem macelli authoritate Officii restituat.

Quietatio Andreae Biasecky Molitoris
Comparens personaliter Laboriosus Tymko Obul de villa Civili Brzuchowicze colonus
palam et beneuole recognouit: satisfactum esse sibi de florenis quadraginta duobus
Polonicalibus debiti sibi per Prouidum Andream Biasecki Molendinatorem Brzu-
chowicensem coram Officio Aduocatiali feria sexta in crastino festi Natiuitatis Sancti
Joannis Baptistae Anno Domini 159 Nono recogniti ab eodem Andrea Piasecki Mo-
lendinatore Brzuchowicensi. De qua satisfactione eundem quietauit et inscriptionem
praefatam cassauit et annibilauit perpetuis temporibus.

Quietatio Philippi Steczkowicz Hedwigi Kruszecka
Comparens personaliter Honesta Hedwigis Honesti olim Joannis kruszecki Civem Leopoliensem
vidua relicta per Nobilem Andream Moscicki Civem Leopoliensem tutorem sibi ad eum
actum libere electum et officiose approbatum palam et beneuole recognouit: satisfactum
esse sibi de florenis sedecem pecuniae et numeri Polonicalis debiti sibi per Honestam
olim Anastasiam Jaczkonis de Hodowice viduam coram Officio Aduocatiali Leo-
liensi recogniti et pignore domus et horti in Caleczagora siti assecurati a Prouido
Philippo Steczkowic Rutheno praefatae Anastasiae ex priore marito Steczkone filio. De
qua satisfactione eundem quietauit, inscriptionem cassauit, et bona libera in posses-
sionem illi restituit. Quantum vero attinet census fundi illius Dominico a tempore
praescriptum, pro illis omnibus se responsuram et praefatum Phi-
lippum ac ipsius successores euituram eadem Hedwigis Kruszecka inscripsit. In
cuius rei fidem et Actum ut supra.