scitur quod discessit Inc...
Actum Leopoli feria secunda post festum
S. Francisci Confessoris proxima Anno Domini 1600
Oblata Decreti inter Vicarios et Armenos

Coram Officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Venerabilis Joannes a Rze-
szow et Nicolaus Viccarii Ecclesiae Metropolitanae Leopoliensis nomine o-
mnium Confratrum suorum per Prolocutorem Ingenuum Jacobum Goricium ex una
et Famati Gabriel Kaprus et Waszko Philippowic Seniores Armeni Leopolienses parte
ex altera palam et beneuole obtulerunt Officio eidem Decretum Sacrae Regiae Maiestatis
Domini Clementissimi inter eosdem Venerabiles Vicarios Actores et certos Armenos Leo-
polienses citatos Anno currenti ex appellatione aperto libello post Curiam Sacrae Regiae Maiestatis
ab Officio nostro admissa et prosequta latum in pargameno cum sigillo appenso sal-
uum et illaesum. Quod quum ab utraque parte petijssent Actis praesentibus inseri Officium
lecto eodem Decreto, et partium quarum interest beneuolo mutuo consensu attento illud
ad Acta sua (non derogando quidquam Iuribus Civitatis quae etiam praedicto Sacrae Regiae
Maiestatis Decreto in robore sunt conservata) inseri permisit in eo quo productum est ver-
borum tenore. TENOR DECRETI SACRAE REGIAE MAIESTATIS
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lituaniae Russiae
Prussiae Masouiae Samogitiae Liuoniaeque ut necnon Sueccorum Gottorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis ac singulis. Deuolutam
fuisse ad nos Iudiciumque nostrum per viam appellationis a sententia Officii Consularis
Leopoliensis interposita causam et actionem inter Venerabiles Vicarios Ecclesiae Metro-
politanae Leopoliensis Actores, et Famatos Nicolaum Serebkowic, Ioaskonem Philippowic
Gabrielem Christophorowic, Casparum Rabicska, Gregorium Fadikowic, Iacobum War-
terysowicz, Nicolaum Christophorowic, Ioaskonem Gabrielem Domaserskie fratres
Armenos Cives Leopolienses citatos, occasione denegatae solutionis mensalium columbatiorum
et aliorum prouentuum Ecclesiasticorum ex Sortis Suburbanis quos iidem Citati Armeni ex
concessione Officii illius Leopoliensis a Catholicis coemerunt. In qua causa Officium Consulare
Leopoliense solutionem mensalium et aliorum onerum Citati more aliorum Catholicorum ex
Lotibus et Sortis vigore iurium suorum iniunxerat, retenta vero ordinationem quandam
fecerat ne Armeni ad terram Catholicorum ex Lotibus et Sortis vigore iurium suorum
conducerent. A quo Decreto Actores ad nos Iudiciumque nostrum appellaverant prout totius causae
latius de praemissis testatur. In termino itaque hodierno ex eadem appellatione proue-
niente et hucusque continuato. Partibus praefatis Actorea per Venerabilem Joannem de Rze-
szow coram ex Actoribus. Citata vero per Nobilem Nicolaum Pernus Plenipotentem suum