976.
coram Judicio nostro comparentibus eorumque terminum attentan controversiasque suas repetan
Atque citata parte contraria ordinationem praefatam extra libellum et extra omnem controversiam
Decreto Officii Consularis ascriptam esse conquerente. Comparente quoque, ibidem nobili An:
drea Sambor Dambrowski Consule Leopoliensi atque de Juribus Civitatis protestante. Nos
cum Consiliariis et Jurisperitis nostris audita et examinata partium controversia eoque
attento quod ordinatio praefata extra libellum et extra controversias partium facta et
Decreto Officii Consularis apposita est. Ideo iuribus Civitatis nihil derogando Ordina
tione praefata cassata et abrogata in reliquis Decretum Officii Consularis Leopoliensis appro
bamus approbamusque. Cum ea declaratione nostra quam in vim perpetuae ordinationis
facimus ut liceat Catholicis Armenis domos et hortos suos quas in Suburbiis possident cuicunque
voluerint locare et conducere. Quodsi Domini religionis Catholicae locaverint nihil A:
ctoribus debebunt ea quae legitime debebit non detrectabit. Si vero Armeno vel Rutheno vel alicui alterius quam Catholicae religionis
Domini locaverint vel si eos ipsi tenuerint extunc a qualibet domo seu horto singulis annis
pro festo Paschatis Domini per grossos sex Vicariis dare et numerare debebunt ac te
nebuntur. A reo vero quoniam ipsi Actores coram Judicio nostro ab eis receperunt
damna et expensas inter partes utrinque compensamusque. In cuius rei fidem et testimonium
sigillum nostrum praesentis Decreti nostri vigore. In cuius rei fidem et testimonium
sigillum nostrum praesentibus est appensum. Datum Varsaviae feria secunda post Domi
nicam Conductus Paschae proxima. Anno Domini Millesimo Sexcentesimo. Regnorum nostro
rum Polonici Frederimo Suetici vero anno Septimo. Petrus Tylicki Episcopus Culmensis R. P.
Vicecancellarius. Relatio Tyndii in Actis Petri Domini Petri Tylicki Episcopi Culmensis et
R. P. Vicecancellarii. P. Scherbius.
In cuius rei fidem sigillum eiusdem Officii praesentibus est appressum.

Adamus
Zolnierzowic

Joannes
Radowski

1401.
Comparens personaliter Famatus Joannes Radowski Sartor et Honesta Anna Rze
szowska Coniuges Cives Leopolienses ille per se haec vero per Famatum Christo
phorum Rzeszowski fratrem suum tutorem sibi ad hunc actum de praesentaneo ma
riti sui consensu assumptum et officiose approbatum palam et benevole recognoverunt
se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse praesentibus inscriptionis vi
gore vendere, medium laneum agri Rzeszowski dicti post Civitatis eiusdem Subur
bium Crakowski dictum versus Ecclesiam Ruthenicam S. Georgii penes Lupnarow
skam et Hospitalis S. Stanislai laneos utrinque iacentem ad se tum vigore divisionis
tum vigore quaesiti iuris a cohaeredibus aliis legitime spectantem Honesto Adamo
Zolnierzowic Suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus precio ducento
rum florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. Quibus ab ipso integre acceptis
et levatis eundem de satisfactione completa quietauerunt. Proptereaque praefa
tum medium laneum agri totum et integrum incipiendo a sepe Joannis Balnea
toris usque ad fines laneorum versus sareptam Lupnarowska sese protendente.