978.

De qua satisfactione eundem Spectabilem fideiussorem nomine mariti quietauit, fa-
cultatemque ipsi concessit eandem summam ex bonis principalis debitoris repetendi, ius
plenarium et vniuersum in personam ipsius transferendo et feriuando.

DECRECTUM PRO CONCUBERNII FRENIFICUM
PHOH. Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Jacobum Sellatorem et Tho-
mam krzysiakowski Frenificem, Cechmagistros aliosque Seniores et Iuniores Magistros
Contubernii Frenificum Leopoliensis Actores, et Famatum Petrum Stusynski Sellato-
rem Confratrem ipsorum Citatum, occasione quindecem florenorum Polonicalium ei
dem Citato ex Arca Contubernali mutuatum pro mutuo dato. Quandoquidem Actores
ex gestis Contubernali assertionem suam et debiti certitudinem comprobant,
ideo non potest Citatus contra Regestra et assertiones totius Contubernii nuda
et simplici negatiua euadere, sed propriores sunt Actores per suos Cechmagistros uti
iuratas personas hoc debitum iuramento erectis duobus digitis praestando probare
in eam rotam: Quod praedictus Petrus Sellator debitum eiusmodi quindecem flo-
renorum reuera Contubernio illorum tenetur. Quod dum praestiterint Citatus ad so-
lutionem praestandam tenebitur hoc praesenti Decreto mediante. Atque incontinenti prae-
fati Jacobus Sellator et Thomas krzysiakowski Cechmagistri tale iuramentum ut iuris
est praestiterunt. Quo peracto ad requisitionem Actorum de modo et termino so-
lutionis decreuit officium teneri Citatum eiusmodi quindecem florenos utpote ex
Arca Contubernali creditos parata pecunia ad triduum Actoribus nomine Contuber-
nii agentibus soluere. Super quo Decreto utraque pars acquieuit.

QUIETATIO CATHERINAE MAGIERNOWA
PHOH. Comparens personaliter Nobiles Stanislaus krasnicki et Anna coniuges legitimi
ambo pariter mente ac corpore sani recedendo a foro suo quouis proprio et com-
petenti seque iurisdictioni huic Civili quoad praesentem actum attinet subijciendo et
incorporando, vir per se, uxor vero de consensu mariti per Excellentem Dominum Grego-
rium Dobrocski Syndicum Leopoliensis Tutorem sibi assumptum et officiose approbatum
palam beneuole et per expressum recognouerunt. satisfactum esse sibi de omni et
integra successione bonorum mobilium et immobilium ad eandem Annam post mor-
tem patris illius Famati olim Stanislai Magierno Civis Rzeszowiensis iure na-
turali et diuino deuoluta et profecta ab Honesta Catherina praedicti Stanislai
Magierno vidua relicta dicta vero Anna matre. Quapropter de eiusmodi sa-
tisfactione et ex traditione bonorum omnium mobilium et immobilium paternorum
eandem Catherinam matrem suam quietauerunt, iurique suo vniuerso pro se et
posteritate sua abrenunciauerunt, illudque in personam praefatae matris suae deri-
uauerunt et transtulerunt perpetuis temporibus.

QUIETATIO PETRI FOIT ECCDONIS