980.

rea quod censum exacti anni integre persoluerit quietationemque officiosam ab eo ob-
tinuerit, ac proinde de censum modernum Actori in initio soluere non tenetur verum
post expirationem arende, tum et nec ad statuendam fideiussoriam ex parte solu-
tionis huius census cogi debet. Quod Decretum cum Citatus pro iure suscepisset
idem Iwan Bildaba allegauit quod ipsemet velit eam domum inhabitare quare pe-
tit ut ex eadem domo praedictus Stanislaus Czocber emigraret, mundamque et eva-
cuatam sibi traderet, Officium decreuit quod idem Iwan Bildaba praedictum Cita-
tum per intempestiuam suam denuntiationem ex eadem domo movere non potest,
sed si in posterum solusmet in ea domo habitatione indiguerit licitum erit eidem
Iwano Bildaba hac de re cum praenominato Citato Stanislao Czocber contendere.
Quod Decretum ambae partes susceperunt.

Actum Leopoli feria tercia post festum
S. Francisci Confessoris proxima Anno Domini 1600
Curatores dati Georgio Zmiowsky

1609.
Comparens personaliter Nobilis Georgius Zmiowski Nobilis olim Raphaelis Zmiow-
ski et Vrsulae superstitis coniugum filius, cupiens bonorum suorum ex successione pa-
terna ad se deuolutorum in meliorem suam conditionem prouisionem et disposi-
tionem facere, statuit propter testimonium de etate sua perhibendum praedictam
Vrsulam matrem, et Famatum Marcum Stannifusorem Ciuem Leopoliensem. Qui offi-
cio hac de re requisiti, vir per se, foemina vero per Nobilem Andream Sniezek
modernum suum maritum secundarum nuptiarum vti Tutorem legitimum coniuga-
lem in vim sui veri et fidelis testimonii palam et beneuole recognouerunt: prae-
dictum Georgium Zmiowski non solum annos pubertatis iure Ciuili descriptos,
sed etiam annos discretionis Iure Terrestri Prouinciali statutos nempe quinde-
cem excessisse. Quod quidem etiam nos ex habitudine et constitutione corporis
eiusdem Georgii verisimile esse censentes, eidem administrationem bonorum su-
orum quanta de iure puberibus concessa est permisimus, authore videlicet Curatore
idoneo. Adiudicatis itaque sibi modo praemisso annis pubertatis idem Georgius Zmi-
owski Honestum Martinum Pierszowski Suburbanum Leopoliensem Tutorem sibi ad
defendendam a Creditoribus haereditatem a patre suo admodum oneratam de mu-
nere eiusmodi tutela diligenter et operose administrato quietauit perpetuo. Cu-
ius etiam fidem et beneuolentiam erga se multis argumentis perspectam habens, petiit
eundem sibi in Curatorem designari et approbari. Quod munus quoniam idem Marti-
nus Pierszowski victus precibus dicti Georgii non recusaret, nos eundem authoritate
Officii ad obeunda omnia boni Curatoris munia ordinauimus et approbauimus.