982.

haereditate ipsius et bono esse viginti quinque florenos illos donauit, eosque ad manus Ho-
nesto Alexandro Borowski Curatori asseruandos dedit, praedictusque Andreas Snie-
zek alios viginti quinque florenos dicto suo priuigno ex accepta summa donauit et ad
manus eiusdem Curatoris traditurum se obtulit, atque insuper curam honestae educationis
dicti puberis ad annos perfecte discretionis se habiturum submisit, prout praedixere.
cognoscentes tam de summa sexcentorum florenorum quam de additamento viginti
quinque florenorum, eundem Stanislaum Choinski Emptorem quietauerunt liberique
perpetuo pronunciauerunt. Obligantes satisfactorem omni suo iure dominio et proprietate
tam et integram eam domum cum omnibus suis pertinentiis nihil penitus ibidem pro
se aut successoribus suis reseruando dicto Emptori et posteris illius ad tenendum
habendum possidendum utifruendum edificandi vendendi dandi donandi alienandi in versusque suos
vti beneplacitos conuertendi miserunt et condescenderunt in perpetuam haeredita-
tem. Insuper inscripserunt se iidem recognoscentes per se et pubes per Curato-
rem supradictum in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum
habitis et habendis quod eundem Emptorem eiusque posteritatem in pacifica posses-
sione domus praefate sint conseruaturi, et ab impetitione quauis omnium et singula-
rum personarum propinquarum et remotarum siue iure crediti siue propinqui-
tatis siue alio quouis praetextu sese ad eandem domum venditam trahentium
euicturi tuituri defensuri indemnemque reddituri toties quoties opus fuerit prae
scriptione quauis non obstante, suis propriis sumptibus et impensis. Ceterum ad
resignationem domus praefate iuridice in personam Emptoris faciendam consti-
tuerunt in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem Honoratum
G. Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Bannito Leopoli quandocunque celebra-
do praesidentem. Promittentes se ratum firmum ac inuiolabile perpetuo habituros
et obseruaturos quicquid idem Plenipotens in eo resignationis negotio egerit
et determinauerit. Actum ut supra.

Andreas
Sniczek

Stanislaus
Choinski

Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Choinski Suburbanus Leopoliensis pa-
lam ac libere recognouit: se debere ac teneri certi iusti et liquidi debiti sum-
mam florenorum centum quinquaginta pecuniae numeri Polonicalis precii
ex causa emptionis domus ultra Conuentum Bernardinorum penes Jacobi Be-
delli domum sita iuxta praecedentem inscriptionem restantis Nobilibus An-
dreae Sniczek et Ursulae coniugibus Suburbanis Leopoliensis eorumque legitimis
successoribus. Quam summam centum quinquaginta florenorum submisit et ob-
ligauit se eisdem coniugibus soluturum prompta et parata pecunia non ullis pi-