possideri utifrui et in usus ipsius converten-
miserunt tradiderunt et in haereditatem. In-
super inscripserunt se eidem in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubi
cunque locorum habitis et habendis, quod eundem in pacifica eiusdem sortis posses-
sione et usufructu quietos sint conservaturi, et ab impetitione quavis omnium
et singularum personarum propinquarum et remotarum sive iure propinquitatis
sive crediti sive alio quovis praetextu ad eam sese trahentium evicturi tuituri
defensuri indemnemque reddituri toties quoties opus fuerit praescriptore quavis
non obstante suis propriis impensis. Denique ad faciendam in personam ipsius re-
signationem iuridicam eiusdem sortis modo praemisso vendite constituerunt
in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et Mandatarium,
Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in Judicio Exposito Leopoli quando atque
celebrando praesidentem. Promittentes se et posteros suos id totum ratum
firmum et inviolabile perpetuo habituros quicquid idem Plenipotens egerit et
determinaverit in praemissis.

Stanislaus
Loick

Albertus
Beczkowic

Comparens personaliter Famatus Albertus Beczkowic Sartor Civis Leopoliensis palam
et libere recognovit. se debere ac teneri certi iusti liquidique debiti ex causa
emptionis sortis iuxta praecedentem inscriptionem contracti, florenos quadrin-
gentos nonaginta pecuniae et numeri Polonicalis Famato Stanislao Loick La-
no et Honesta Eva conuigibus Civibus Leopoliensis. Quos se eisdem soluturos
submisit et obligavit sub pro duabus ratis infrascriptis. Primam ratam videlicet
florenos nonaginta pro festo Sancti Martini in quindena venturo. Alteram
ratam florenos quadringentos pro festo Sancti Agnetis in Anno 156 Primo fu-
turo quamlibet ratam prompta et parata pecunia non aliquibus pignoribus
aut mercibus. Maioris autem securitatis ergo praedictum debitum inscripsit et re-
formavit in eadem sorte ab ipsis empta, qua tamdiu utifruentur quousque illi
hoc idem debitum integre persolutum non fuerit. Nihil ratione ususfructus
quartumvis diuturni ex essentiali summa defalcando.

Idem
Loick

Idem
Beczkowic