986.
1416. Comparens personaliter Famatus Albertus Pęczkowicz Sartor Civis Leopoliensis
palam ac beneuole recognouit. quia ipse habens certam sortem in domo lapi-
dea Duraiowska nuncupata iure emptionis iuxta inscriptionem die hodierna
factam a Famato Stanislao Lorek Lanio et Eua coniugibus Civibus Leopoliensibus ac-
quisitam, eisdem coniugibus in praefata sorte liberam mansionem sine quauis pensio-
ne census annui ad Dominicam misericordiae proxime in Anno 1601 ventura
concessit. Omnes et singulos census pro annis praeteritis complanando et mortifi-
cando tempora in perpetua.
Albertus
Miros

Petrus
Duchna

1417. Comparens personaliter Famatus Petrus Duchna Aurifaber Civis Leopoliensis pa-
lam et beneuole recognouit se debere ac teneri certi veri liquidique debiti ex cau-
sa mutui contracti florenos sexcentos pecuniae et numeri Polonicalis Famato
Alberto Miros Sellatori Civi Leopoliensi. Quos se eidem soluturum submisit et in-
scripsit prompta et parata pecunia non ullis mercibus aut pignoribus sine inde
cursu triennii pro festo videlicet Sancti Michaelis Archangeli in Anno Millesimo Sex-
centesimo Tertio futuro. Maioris tamen securitatis et certitudinis gratia inea-
dem praedicta summa sexcentorum florenorum eidem suo Creditori habitationes
infrascriptas in domo sua lapidea propria et haereditaria in Civitatis eiusdem
platea Crakowska dicta penes Jacobi Soszka ex una et acialiter versus domum
Thomae olim Bierkowski sita existentes videlicet hypocaustum superius super palacio
constructum ex platea prospectum habens una cum caminata ei-
dem contigua testudinata. Testudinem paruam supra transitum dictum ganek
Cameram in atrio subtectaneo pro cubili sociorum Artificii. Celariolum sub
coquina inferiori, usum aquae coquine superioris necnon loci secretioris
communem tum etiam transitum per eandem domum liberum pignori oppo-
suit obligauit atque exnunc in possessionem et usumfructum realem misit extra
didit perinde ac si adminiculo Officii Juris Fidelium iidem gradus iuris ipsi
collatiforent. Quibus habitationibus et locis idem Creditor iure obligatorio
potietur et utifruetur usque ad exitum integri triennii. Ubi vero aduentante
eius triennii expiratione praedictus oppignorator habitationes easdem ex obli-
gatione redimere voluerit, tenebitur eam exemptionem per probos viros ipsi
denunciare et de repositione summa certiore reddere in duodecem septima-
nis ante effluxum temporis solutioni praefixi. Quam denunciationem si praeter
miserit tunc eadem obligatio in sequentem annum in robore permanebit, et sic
de anno in annum donec summa eadem praecedente praemonitione supradicta repo