988.

norabili Domino Andrea Ruraiowio de Seczemin actu Presbytero. Quos se eidem solu-
turos siue coniunctim siue quilibet eorum in solidum submiserunt et obligauerunt
hinc in decursu biennii pro festo videlicet Sancti Hedwigis in Anno Millesimo Sexcente-
simo Secundo venturo, prompta et parata pecunia non tuendo se ullis pignoribus
vel mercibus. Maioris tamen securitatis et certitudinis causa eandem summam
quadringentorum florenorum dicto suo Creditori reformauerunt inscripserunt
et assecurauerunt in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque loco-
rum habitis et habendis in defectu solutionis pro tempore designato sub eorundem
bonorum immobilium intromissione possessione rumatione et usufructu realimo
liberum vero sequestratione et apprehensione effectualis, simul et semel Officij
adminiculo obtinendis et ad plenariam solutionem continuandis et sustinendis.
Ratione ususfructus in casu apprehensa ob non factam tempestiue solutione pos
sessionis nihil ex essentiali summa defalcando, siquidem hic usuffructus loco da-
mni emergentis et lucri cessantis computabitur. Non tuendo se aduersus pre-
sentem inscriptionem ullis defectibus dilationibus exceptionibus tergiuersationibus,
appellationibus, Literis Moratoriis vel Salui Conductus a Sacra Regia Maiestate vel a Pro-
ceribus Regni sub quocunque pretextu impetratis vel postea impetrandis neque
ius quibusuis iuris et facti remediis perinde quasi desuper pleno iure forent
victi, et Decreto ultimae instantiae Judicis condemnati. Actum Leopoli feria quin
ta ante festum Sancti Galli Confessoris proxima. Anno Domini 1600.

Actum Leopoli Sabbato pridie festi Sancti
Hedwigis Electe Anno Domini 1600.
Diuisio Lapidex inter successores Ludouici Tern-
ka.
1420. Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Riuscouius Ordinarii Advocati
Subdelegatus. Andreas Simonowic et Thomas Karob Scabini Jurati Civitatis Leo-
poliensis ad instantiam Honeste Anna Famati olim Ludouici Tereka Civis Leopolien-
sis vidua relicta per Adamum Kalinowski tutorem sibi assumptum agentis in prae-
sentia vero Famatorum Mathiae Sorwicki Pellionis, Petri Mareczkorowic Stanni
fusoris et Nicolai BogusBorowic Lanii generorum ipsius de ratihabitione coniugu-
suarum Dorotheae, Annae et Sophiae cauentium in vim suae verae et fidelis relationis
palam publice beneuoleque recognouerunt: Quia videlicet ipsi per praefatam Annam Lu-
doikowa ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domum lapideam praedi-
ctam olim Ludouici Terka propriam in platea Civitatis eiusdem Zerwanska dicta penes
Brzeminski et Susnowski lapideam sitam eandemque lapideam in tres partes aequa-
les diuiserunt.