les diuiserunt hoc modo:
PRIMA SORS.
Pulizby wielkiey od pieca waru do wzywania. Jes Pulizba
z mysznikiem az po kuchnią od morami. Jes na tyle mieisce
y wzdłuz po Bżery tokie od Brzeminskiego.

SECUNDA SORS.
Sklep w sieni. Jes Piwnica pod tymze sklepem. Jes Izdebka nad tymze sklepem
od Brzeminskiego. Jes Strycb na wal, sama w sobie długa y szeroka do ktorego schod ma byc
od Brzeminskiego nad drugim schodem dobrym. Jes na tyle mieisce do polozenia drewna od
Topianka, pod okny izdebkami wzdłuz toki krotkich czterey a wszerz po pogrodke
na cztery toki krotkie. Ganku trzecia częsc od schodu na cztery tokie od Brzeminskiego.

TERTIA SORS.
Pulizby od Topianka po piec y z Bartwoszem saluo libero transitu circa et ad forna
cem. Jes Izdebka od Topianka nad sienią. Jes stryszek nad tąz izdebką y nad
sionką między izdebkami. Jes Putbrowaru do wzywania. Jes Putpiwnice pod
sienią do zlewaniapiwa. Jes komora nad gankiem y z gareczkiem do przywetu.
Jes na tyle drugie mieisce podle browaru od pierwszego stupa blizko do browaru
na połozenie drewna dla połozenia drewna na szerz y dłuz cztery toki
krotkich. Ganku trzecia częsc od zadu na cztery tokie.

IN COMMUNE.
Transitus per galacium liber omnibus partibus et ad omnes habitationes cuiqz
parti seruientes. Priuetum, aqua. Jes mieisce pod gankiem przed prywetem, kuźnia.

Qua relatione Divisionis peracta predicta Honesta Anna Ludwikowa cui e
lectionis praerogatiua vigore Plebisciti competebat pro sua tertia sorte coniugali
elegit sortem in ordine secundam. Duo vero reliqui consenserunt praedictis
filiabus et generis ipsius. Quam eiusmodi Divisionem et electionem
partes praefata rata et perpetua habere volentes Actis nostris inseri petierunt
et obtinuerunt.

Divisio inter Successores Joannis Zarnowski
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Russcouius ordinarii Advocati
Subdelegatus Andreas Simonowic et Thomas karcz Scabini Jurati Civitatis
Leopoliensis ad instantiam Honestorum Joannis Zarnowski Pileatoris, Ambrosii
kroiecinski itidem Pileatoris et Barbarae coniugum Suburbanorum Les

