poliensis atque Pudica Sophia puella per Adamum Kalinowski tutorem sibi assum-
ptum agentis necnon Ingenui Thoma olim Andrea Studniarzowic et Anna Far-
nowsczanka coniugum filiis tanquam successorum olim Honestorum Joannis
Farnowski Pilea et Eius coniugum Suburbanorum Leopoliensis in vim suae
vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt: Quia inde
ipsi per eosdem successores ex Officio requisiti et obiecti descenderunt in do-
mum ligneam praedictorum olim Joannis Farnowski et Eius coniugis propriam
in Suburbio eiusdem Civitatis Krakowiensis dicto penes Kupczorowskie et Melchi-
oris Scholae wodne aream desertam partibus ex utrisque sitam eandemque
domum in tres partes aequales diviserunt hoc pacto.

TENOR DIVISIONIS

Prima sors. w izbie wielkiej okno w kącie od komnaty po znak na scienie royącej
ty y 3 komnaty. Je nad tą izbą y komnatą takze y nad komorą co zniey w piecu
i z dobrym palą wszystek strych takze za kominem od ulice as ku sienie y strych na
ko sam w sobie komin iest. Je miejsce w sieni za kominem od komnaty do sieni
y w stajnie część przedział ku temuż mieiscowi po stup krzyzowy. Je ogro-
da potowica ktory sie ma poczynać od rogu komnaty.
Secunda sors. Izdebki wielkiey ze trzema okny od drogi pospolitey y odpo-
dworza domku małego. Je w sieni dwie komorze. Je Staynia z iasłmi dwiema ku
morami po stup krzyzowy. Je Piętro wszystko nad sienią oprocz tego co ko-
morze za komorą y zas na sad nad mieiscem siennym. Je komorzy przed izbą y sie-
nią y izdebki podle drzwi izdebnych dla postawienia stołu. Je Potowica ogro-
da od placu Jana Malobexa wolphowicza.
In commune his duabus sortibus. Piec w izbie y około pieca. kuchnia
wjazd y wyjazd przez dom y około domu. komorka z ktorej do pieca izdeb-
nego pala. Piwnicza. Podworze.
Tertia sors. Domek osobny y z wyjazdem po rog komnaty od ktorego na
płot prosto iść aż do miedze Zydowskich domow. A iz izby wielkiego domu są
dwie oknie iedno na podworze domku małego kedy maią tak trwać y niemaią byc zasto-
nione wszakoż temu domkowi wolno będzie wrot przymknąć do teyze izby wielkiey
zeby mogło byc budowane rozprzestrzenione. Do tego tapironiczka ktora iest pod wiel-
ką izbą a z sadzenie do niey z podworza małego domku ma byc iuz wniesiony
y niema iuz nic do niey mały domek. nadto ze pomienione dwie części są lepsze od tey
trzeciey ostatniey, tedy też dwie części powinne dać lepszości sto złotych przedwieziąt Polskich. Na
tey trzeciey części Szybika Andrzeia Studniarzowica y Anny Farnowsczanki, Zatym tedy ci wszyscy
trzej potomkowie Jana Farnowskiego y Szybika y Ewy małzonkow maią tego Tomasa