iako ręka według Przywileiow Miasta tego Biegoczęsci co nań przypadata
w tych dobrach summą pieniężną odprawić y ten dom odzyskać
za złotych Polskich pięćset

Approbando itaque praedicti successores personalibus suis recognoscentibus Divisio-
nem praesentem iniverunt de iure communi de electione sortium ita ut incipiat a mi-
nore gradatim usque ad natu maximum talem infrascriptam electionem fecerunt.
Inprimis Pudica Sophia puella per praedictum Adamum kalinski elegit pro sor-
te sua sortem in ordine Divisionis secundo loco positam. Deinde Ambrosius kroie
cinski Pileator cum uxore Barbara Zarnowosczanka elegerunt sortem in ordine
tertiam. Sors vero prima cessit Joanni Zarnowski Pileatori tanquam haeredi
natu maximo. Quam electionem omnes et singuli haeredes approbauerunt confir-
mauerunt et ratificauerunt tempora in perpetua.

Divisio inter successores Martini Ziarnko

Comparenses personaliter Honorati Domini Albertus Muscovius Ordinarii Advocati
Subdelegatus Andreas Simonowic et Wolfgangus Berndt Scalbini Jurati Civita-
tis Leopoliensis ad instantiam successorum olim Martini Ziarnko mensatoris et An-
na coniugum Civium Leopoliensium in vim sua vera et fidelis relationis palam pu-
blice benevoleque recognoverunt: Quia Viri ipsi per eosdem succesores ex antes
ex officio requisiti et absenti descenderunt in domum et sortum Fiarinkow-
skie dictum in Suburbio Cracoviensi dicto in platea post Aedem Sancti Stanislai penes
Gregorii Beruacz Aurificis et ex opposito Templi Ruthenici acialiter parte
ex altera situm ibidemque bonorum praefatorum in quinque partes aequales di-
visionem fecerunt:

Prima sors. Dom murowany wszytek y z wiazdem po wrota protensiue
aż do rogu płota ogrodu Szembekowego.

Secunda sors. Izdebka na wielkim domu z wierschem y z piwniczką podtąż
izdebką y z Sionką y kuchenką. W Podle wrot małego domku plac na podwo
rzu y koło izdebki. W ogrodu toka dwadzieścia y dwa kroki od rogu izde
bki. W na putstayniey kąt od ogroda aż po pierwsze wrągi

Tertia sors. Pietrzy od izdebki kędy piec stoi y z połowicą wierschu nadtąż
izbą. W komora w sieni y z wierschem. W ogrodu toka dwadzieścia y dwa kro
ki od gaciędzy od wtorey części ogroda. W na putstayniey srednie mieysce
między wrągiem.

Quarta sors. Pietrzy od podworza y z po
łowicą wierschu nadtąż izbą y z ganeczkiem w teyże izbie. W mieisce w sieni
gdzie komorę zbudować. W po drugie okno od tyłu gdzie ma być komora zbudo-
wać. W na putstayniey kąt od ulicze po pierwszy słup. W ogrodu podletk se
ciey części toka dwadzieścia y dwa krokich.