994.

Quinta sors. Itac miedzy staynia a domem Gregra Fłotnika y stym domkiem
co w ogrodzie. Iz Pulstaynie y ogrodu w szerz od Fłotnika Gregra az do put
staynie na toka krotkich dwadziescia y piec.
In commune. Podworze trzem czesciom secunda tertia et quarta. Woda omnibus
quinque, sortibus in usum communem. Soc a die do Sepsuia studnia. Wszake gdy sie potym
maia sobie wody brac y to sobie suo sumptu naprawic. Wtedy wszystkie quinque, sortes powinne
se beda na oprawe skladac.
Praeterea iidem Iuris Fideles retulerunt. Quia domum lapideam praedictorum
Martini Fiarnko et Anna coniugum haereditariam penes Eramusikowska ex
una et domum Notarialem parte ex altera sitam, ibidemque omnibus aedi
ficiis circumspectis eandem ex quo divisio ipsius esse non potest ad iustum
valorem florenorum mille trecentis et quinquaginta pecuniae et numeri Polonicalis
taxaverunt et estimauerunt. Quam relationem divisionis et taxae iidem suc
cessores supranominati Actis nostris inseri petierunt et obtinuerunt.

Quietancia Joannem Radowski Dominicani
Comparens personaliter Nobilis Andreas Mosocicki Civis Leopoliensis uti Plenipo
tens Conventus Religiosorum Fratrum Ordinis et Regule Beati Dominici intra mu
ros Leopolienses siti officiose constitutus palam publice ac per expressum recogno
uit presentibusque recognoscit: Quia ipse iuxta taxam officiosam tertiae sortis a
gri Rzeszowski dicti in iisdem Actis de Actis Leopoliensibus sabbato pridie festi
S. Valentini Anno Domini 159 Nono contentam de manibus Famati Joannis Ra
dowski Sartoris Civis Leopoliensis nomine praememoratorum suorum principa
lium florenos quinquaginta pecuniae et numeri Polonicalis accepit et effe
ctualiter leuauit, qua pecunia partim iure naturali successionis Religiosum
Fratrem Dominicum ex baptismo vero Andream nominatum post olim Famatum
Janussium Sartorem et Honestam Evam Rzeszowsczanka parentes ipsius devo
luta est, partim vero iure donationis ab Honesto Simone Januszowic per eun
dem Conventum acquisita. De qua sufficienti persolutione praefatum Joannem
Radowski quietauit ac liberum pronunciauit.

Vadum inter Thomam Chirurgum et Baltazarum Gladificem.
Officium Consulare Leopoliense inter Famatum Thomam Chirurgum Ungarum
ex una et Baltazarum gladificem parte ex altera Cives Leopoliensem assiduis con
tentionibus et contumeliis sese infestantes, sub vadio quinque marcarum pacem e
dixit. Quam si alteruter eorum verbo aut facto iniuriose violauerit, in eoque per
partem iniuriatam debito modo conuictus fuerit hac pena quinque marcarum absque
ulla spe condonationis multabitur. In cuius rei etc. Actum Leopoli feria tertia pri
die festi S. Luce Euangeliste Anno Domini Millesimo Sexcentesimo.