994.
dominio et proprietate adteneri, haberi, possideri, uti, frui, vendere, dari, donari, alie-
nari, in ususque suos meliores converteri, eidem Emptrici ac ipsius legitimis succes-
soribus miserunt tradiderunt et condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insu-
per inscripserunt se in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus ubicunque locorum
habitis et habendis, quod eandem Emptricem eiusque legitimos successores in pacifica
possessione praedictae domus et horti sint conservaturi et ab impetitione quarum-
vis personarum evicturi, tuituri, indemnemque reddituri toties
quoties opus fuerit proscriptione quamvis non obstante Et ad faciendam re-
signationem eiusdem domus et horti Plenipotentiam Honorato Domino Seniori Sca-
bino in Exposito Iudicio Leopoliensi quandocunque celebrando praesidenti contule-
runt. Pro rato grato et firmo se perpetuo habituros promittentes quicquid
idem Plenipotens egerit et constituerit in praemissis.

Offert quietiones binas Antonius Lewicki
1427 Comparens personaliter Famatus Antonius Lewicki Screcifaber Civis Leopoliensis
uti acquisitor sortis Honesti olim Danielis Ioiek in coelibe vita demortui in domo la-
pidea Loykowska sic Leopoli in platea Haliciensi penes Wilhelmoska et Lugnerowo-
ska lapideas utrinque sita palam et benevole obtulit Officio nostro quietationes duas
de implemento certorum legatorum per praedictum olim Danielem Ioiek testa-
mento dispositorum, alteram a Patribus Societatis Iesu sub sigillo eorum consue-
to, alteram vero a Contubernio Laniorum sub sigillo Contubernali emanatas.
Quas quidem privatas quietationes ut debitum robur et perpetuitatem ab Actis
nris sortiantur easdem legi et Actis publicis Officii nostri inseri petiit et obtinuit in
tenore prout erant descriptae tali.

Tenor quietationis a Patribus
Ja x. Jan Wąchalski Societatis Iesu Superior oznaymuię komu to wiedzieć przynależy
że sie Domowi naszemu dość stało strony pieniędzy trzydziestu złotych testamentem od
nieboszczyka Pana Daniela Toyka odkazanych ktore sie iuż nam oddane przez ręce P.
Balcera Miecznika y Antoniego Slusarza zupełnie, y ich tedy iako opiekuny niebo
szczykowskie quituię a dla lepszey wiadomosci pieczęć naszey Societatis przycisną
tem. Dat w Domu nassego we Lwowie 9 Iulij 1598 Idem qui supra.

Tenor alterius quietationis a Laniis
Jurek Szołdr woyt cechowy, Stachyrz Cześmierzowie y wszytek Cechmistrzowie y Remiasta
Rzemieślniczego tą naszą recognitią wyznawamy y komu wiedzieć należy oznay-
muiem że sławetny Pan Antoni Slusarz Mieszczanin Lwowski oddał nam Złotych
Polskich Sześćdziesiąt w każdy Złoty licząc po 30 groszy Polskich ostatniego wo
ley między Oćca swego Daniela Toyka na ołtarz Rzemieślniczy odkazane ktore Złotych
Sześćdziesiąt my Cechmistrzowie y wszytka Communitas Rzemiosła Rzemieślniczego przed