996.
Leopoliensis de actu feria secunda pridie festi Exaltationis Sanctae Crucis Anno Domini
159 Nono authentice reproducta dederunt et contulerunt in praefatam domum
et hortum dicto Bobdano Donowakowic Creditori suo intromissionem possessione
cumationem et usumfructum realem simul et semel iuxta conditiones et liga-
menta praetacta inscriptionis nemine impugnante idque iuribus aliorum uti par
est non praeiudicando. Quam Iuris Fidelium relationem idem Bobdan Dono-
wakowic Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit. Actum Leopoli feria secun-
da post festum undecem millium Virginum proxima. Anno quo supra.

Actum Leopoli feria quarta ante festum
Sanctorum Simonis et Judae Apostolorum proxima Anno Domini 1600
Quietat Annam Campianowa Dominus Doctor

1431. Comparens personaliter Excellens Dominus Petrus Ianczyrski Medicinae Doctor palam et
beneuole recognouit: Quia ab Honesta Anna Excellentis Domini Pauli nouicampiani
Collega sui Consularis interea temporis morbo chronico laborantis coniuge legi-
tima socru sua, recepit et in effectu leuauit florenos ducentos pecuniae et numeri
Polonicalis ad rationem debiti quadringentorum florenorum Polonicalium officiose
sibi prout Actis isdem sub actu feria quarta in vigilia Natiuitatis Sancti Joannis Ba-
ptistae Anno proxime praeterito constat recogniti, et in omnibus bonis reformati. De
quibus eandem quietauit, inscriptionem praefatam quoad residuos ducentos flo-
renos in robore conseruando.

Hieronimus Figulus
Joannes Kuczkowski

1432. Comparens personaliter Nobilis Joannes kuczkowski approbando sponte sua forum et
iurisdictionem praesentis officii quoad hunc actum palam et beneuole recognouit
se perpetuo et irreuocabiliter vendere ius suum super florenos viginti Polonicos
per Honestum olim Joannem Busczyk Pileatorem Suburbanum Leopoliensem
iam officii Aduocatialis Leopoliensis feria quarta ante Dominicam Reminiscere
proxima Anno Domini 159 Sexto recognitos et Decreto officii Consularis Leopoliensis
sabbato post festum Sancti Francisci Confessoris proxime Anno currenti adiudicatos
habitum, Honesto Hieronymo Figulo Suburbano Leopolitano precio decem floreno-
rum Polonicorum. Quibus ab ipso perceptis eundem quietauit. Proptereaque Socidem ius
suum quodcunque sibi ad praedictos viginti florenos in area Busczykowska in platea