czkowie Stanislausor et Anna, et Nicolaus Boguszowic Lario atque Sophia coniuges et
nes Leopoliensis libere palam ac per expressum viri quidem per se uxores vero per eos-
dem maritos suos uti Tutores legitimos recognouerunt. Quia inter se fecerunt diui-
sionem murorum lapideorum olim Ludouici Fernka in platea Ciuitatis huius Zerwanien penes
Brzemierski et Fieskowski utrinque sita diuisionem. Quam ratam gratam
firmamque perpetuis temporibus habere volentes eam in scripto ad Acta praesentia ob-
tulerunt petentes eandem in Actis hisce inseri. Cuius tenor de verbo ad verbum se-
quitur estque talis.
Divisio in sortium lapidea olim Ludouici Fieskowska tenor
Prima sors. Put izby na dole potey stronie gdzie piecz Bachorowiczow wolnosci do pieca. Mieisce w
sieni pod oknem az po komorami. Mieisce na tymze putizbiu putstrzychu iz komora
owiczky do przedazy piwa albo miodu. Na tyle mieisce dla polozenia drewo podle
browaru na tokiey cztery wzdluzy y wszerz.
Secunda Sors. Put izby od ganku komora nad gankiem Bachorowicza druga
wzgorze. Nad izba dobra wedlug miary potowica od Brzemierskiego. Mieisce od Brzemierskiego
przescie wszytkim. Na tyle za tymze oknem mieisce tokiey osmy krotkich.
Tertia Sors. Izdebka naprzodku od Topianka iz komorka podle tey izdebki
ktora komorke temu ktory otrzyma te czesc wolno mu bedzie rozprzestrzenic to
iest gdy komin Brzemianski a murem podle sciany puscic na murowanie powinne ve beda teraz
iest sama w sobie. Na tyle mieisce podle browaru od Topianka na cztery tokiey
krotkich wszerz y wzdluzy.
In commune wszytkim. Browar, piwnica przednia od Topianka tym trzem
czastkom do warzenia piwa albo miodu. woda schody zyni z dachu kazdy wedlug woley swey
dług Bzesci przywrot oprocz od Szarad noe sobie ma budowac
y poprawiac nad swa czastka.
Qua Diuisione sic ad Acta reproducta et peracta electionem sortium supradicti
coheredes sic fecerunt. Inprimis Honestus Nicolaus Bogussorowic cum Honesta So-
phia uxore secundam sortem in ordine. Petrus vero Mareczkowski cum Anna uxore prima sors cessit.
Mathia autem Sorowski cum Dorothea uxore tertiam sortem elegerunt. Quam electionem firmamentum
ratam gratam iidem supraspecificati coheredes habere volentes Acta
et nostris inseri petierunt quod per sententiam Officii nostri obtinuerunt.

Joannes
Zarzecki

Succires
Virczuca