[LA] Cives Leopolienses legitime pro die hodierna citatos ideo vigore
arresti Decreti eiusdem Officii inter se citatum, et ipsos
Actores dati ad attentandam nimirum declarationem
eiusdem Decreti praedicti. In quorum praesentia primus
deduxit arrestum eiusdem Decreti relatione Domini Notarii
Proconsulis et Honorati Domini Notarii eiusdem Civitatis
quod nimirum arrestum eodem actu quod Decreti
est factum iam soluta residentia est factum. Tandem
allegabat: Quod post esse in usufructu pacifico sortis
a se in domo praefata possessarum esse non potuisset tur-
batus, neque in posterum esse posse, propter propinationem
liquorum quam praedicta Catherina in suis sortibus e-
xerceret. Quia quidem propinatio domum inquietat
occasionemque rixarum praebet. Petiit itaque declarari
decretum praedictum, et propter conservandam quietem
et tranquillitatem domus propinationem eiusmodi in-
hiberi. In contrarium praedictus Tobias et Catherina con-
iuges per Procuratorem secum Nobilem Stanislaum [PL] Kras-
snicki [LA] allegaverunt: se in suis sortibus actam viamque pro-
pendi rationem vix invenire posse praeterquam per pro-
pinationem, neque ad praesens aliter se victui suis sortibus
posse nisi eo pacto, alias ususfructus sibi frustra adiu-
dicatus foret. Quantum vero attinet ad turbationem
per partem allegatam intulerunt, se etiam gaudere qui-
ete et pace delectari prout et Dominam [PL] Jasikowicz [LA], et si quid
ex sua causa turbatum fuerit, Civitas hoc Officio manca-
ret cui etiam ipsi subiacent ut caeteri Cives. Petierunt
itaque sibi eiusmodi usumfructum per propinationem non
denegari. Officium vero Consulare Leopoliensis ita Decretum
suum declaravit, licere eidem Tobiae et Catherinae honesto
modo vicinorum aliorum more sortibus suis perfrui et
proinde propinationem exercere. Si qua autem inde in-
quietationes et turbarum occasio fuerit Officii muneri
suo non defuturum. Quam declarationem praedictus
Joannes [PL] Jasikowicz [LA] pro iure non recepit sed ab eadem
ad Sacram Regiam Maiestatem Dominum Clementissimum ap-
pellavit. Cui appellationi idem urgente parte adversa
Officium nostrum nullo Decreto lato, sed priori a quo non est