[LA] fiscumque nostrum deuoluta danda et donaria esse duximus. Dantes-
que et donantes iure perpetuo et irreuocabili donationis, o-
plena potestate et facultate eadem omnia bona vbicunque locorum
consistentia iure repetendi tollendi debita si qua sunt exime-
di, et in vsus suos proprios conuertendi. Prout iuris et do-
minij nostri Fiscique nostri in eisdem bonis relinquendo.
In cuius rei fidem et testimonium praesentes manu no-
stra propria subscriptas, sigilloque Regni muniri iussimus
Datum Cracouiae die V. mensis Maij. Anno Domini M.D.XCV.
Regnorum nostrorum Poloniae octauo Suetiae secundo.
Sigismundus Rex.
Et quoniam bona praefata sub iurisdictione eius Ciuitatis
reperiebantur, obtulit etiam mandatum Sacrae Regiae Maiestatis
ad hoc idem Officium Consulare Leopoliense tenoris talis
TENOR MANDATI Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae, Magnus Dux
Lithuaniae, Russiae, Prussiae, Masouiae, Samogitiae, Liuoniaeque
et nec non Suecorum, Gottorum, Vandalorumque Haereditarius Rex.
Spectabilibus et Famatis Proconsuli et Consulibus Ciuitatis
nostrae Leopoliensis Fidelibus nobis dilectis gratiam nostram Regiam.
Fideles nobis dilecti. Bona omnia mobilia et
immobilia morte olim Famati Joannis Hante Ciuis Leopoliensis
derelicta iure Kaducario caduco ad nos deuoluta, Generoso Pauli
Paulo [PL] Szczerbic [LA] Decretorum nostrorum Notario donauimus.
Mandamus itaque Vobis vt quamprimum sub eodem Paulo
[PL] Szczerbic [LA] eiusque Mandatario requisiti fueritis, eundem in posses-
sionem eorundem bonorum sine ulla cunctatione mittatis, eaque
ad manus ipsius tradatis. Quod si quis eam possessionem impe-
diuerit, cum eo sine ulla procrastinatione ius dicatis, neque
secus faciatis pro gratia nostra. Harum Literarum dabantur Cracoviae
die XII mensis Maij. Anno M.D.XCV. Regnorum nostrorum
Poloniae Octauo, Suetiae Secundo.
Joannes [PL] Tarnowski [LA]
Regni Poloniae Vicecancellarius
Ad Mandatum Sacrae Regiae
Maiestatis proprium.
Earundem deductione et comprobatione se habere sufficientem fa-
cultatem bona praedicta morte praefati Ciuis relicta adeundi
porrexit instrumentum Plenipotentiae ex Actis Praetorij
Consularis Cracoviensis de actu feria sexta ante Festa Solennia
Pentecostes Anno eodem currente proxime praeterita confecta authentice
emanatam in forma Plena Plenissima tenoris talis.
TENOR PLENIPOTENTIAE.
Consules Ciuitatis Cracouiae. Significamus tenore praesentium vniuer-
sis et singulis quorum interest: Quia coram nobis in Residentia
nostra Consulari comparens personaliter Generosus Dominus Paulus [PL] Szczerbic [LA]