[LA] traditione prout infra patebit. Idem ratione in tenorem plenari-
tionis Honestae [PL] Przeclaus Kuczbowicz [LA] affinis et mandatarij sui etc)
et violenta receptionis ab eadem summa certae pecuniariae
et omnium suorum damnorum earundem perpessorum inque
in Terris Valachiae in Civitate Jassy factae fecit et imposuit
iuridicum arrestum in et super bonis et mercibus summisque
quibusuis pecuniariis et favorosi propriis et aliorum Providi
et Mercatoris Pauli Valachi apud Famatos Antonium
Conterlino Italum Civem Leopoliensem existentes. Datens quoque
cuique in eisdem bonis admittere, donec sibi ex eisdem com-
pensa et restitutio sua substantialis praestita fuerit. Quod
quidem arrestum personaliter ad Partis Fato statuto seq-
uo ab Officio denunciatum est. Idem ratione in tenorem Ple-
nis Honestae [PL] Przeclaus Kuczbowicz [LA] affinis et mandatarij sui
tum et violente receptionis ab eadem summa certae pecuniariae
et omnium suorum damnorum earundem perpessorum exinde
in Terris Valachiae in Civitate Jassy factae fecit et imposuit
iuridicum arrestum in et super bonis et mercibus summisque
quibusuis pecuniariis Famati Justi Dworophia Fideius-
soris tum et Civises apud Famatum Ignacy [PL] Bereza
[LA] pro Judicium Civium Justum existentibus. Datens quoque cuiq
in eisdem bonis admittere, donec sibi ex eisdem compensa
et restitutio sua substantialis praestita fuerit. Quod quidem
arrestum Praefato Ignatio [PL] Bereza [LA] ab Officio solemniter denun-
ciatum. Idem ratione interemptionis Annae [PL] Przeclaus
Kuczbowicz [LA] affinis et mandatarij sui, tum et violenta receptionis
ab eadem summa certae pecuniariae et omnium suorum damno-
rum exinde perpessorum ibidem in Terris Valachiae Ci-
uitate Jassy factae fecit et imposuit iuridicum arrestum in
et super bonis et mercibus summisque quibusuis pecuniariis
Uxoris Fabrijci apud Providum Tompceo Graecum Leopoliensem
Civem in Emporio Leiculiensi cum suis mercibus degentem
existentibus. Datens quicquam cuique in eisdem bonis admitte-
re donec sibi ex eisdem compensa et restitutio sua substantialis
praestita fuerit. Quod quidem arrestum personaliter Praefato
apud Officium praefato Tompceo exstitit ab Officio solemniter est
denunciatum. Idem ratione interemptionis Honestae [PL] Przecla-
wa Kuczbowicz [LA] affinis et mandatarij sui tum et violenta rece-
ptionis ab eadem summa certae pecuniariae, forum suorum
damnorum exinde perpessorum ibidem in Terris Valachiae
in Civitate Jassy factae fecit et imposuit iuridicum arrestum
in et super bonis et mercibus summisque quibusuis pecuniariis
Rom et super scrinium et capsinam rebus in eisdem contentas