[LA] nce Leopolienses Fideles nobis dilectis. Gratiam nostram Regiam. Spe-
ctabiles et Famati Fideles nobis dilecti. Cum intellexerimus
multis Serenissimis Successoribus nostris relictis Famati Jo-
annem Rubert atque fuisse coram Leopoliensi e vita expressisse
bona ipsius omnia tam mobilia quam immobilia ad Fiscum nostrum
iure devoluta mansit, Laurentio [PL] Jembrowicz [LA] Canonico Paroqui-
ali et Secretario nostro donavimus: ita autem nobis de eisdem bonis queri-
diligenter et fide persuaderi volumus ut vos eorundem querel-
que ab ipso relicta sunt diligenter a Fidelitatibus Vestris esse consignata,
neque quidquam vos Fisco nostro debitum de manibus ipsius
a quopiam aversum et intractatum esse. Quod si ita factum no-
bis esse gratum nobis erit et acceptum, sin molestiam si quid
illud ad eorum Fiscum dar in re pertinebat Fiscus noster omis-
serit. Mandamus autem Fidelitatibus Vestris ut omni istoc praema-
cesso Secretario nostro libere et integre consignent, atque si quis
demoverit viro a quopiam privato neque in eo iustitialis admini-
stratio administret. Vosque pro gratia nostra faciatis quominus
detrimenti iis in rebus Secretario nostro atque adeo nostro Fisco
Fisco nostro inferri et certi nobis habeant nobis ipsius curae esse hoc
negocium. Datum Cracoviae die proxima mensis Maij Anno Do-
mini M. D. XC. V. Regnorum vero nostri Poloniae anno Octavo
Sveciae Secundo.
Sigismundus Rex.
Tenor cuius Donationis et mandati praemissi ferit quaternus
Officium coram praefati Hannussij Rubert defuncti relicta
mobilia committere et consignari faciat, in bona autem im-
mobilia Fiscusque donationum intermiserat.
Quibus literis sic reproductis Filius D. Jacobus [PL] Szieszkow-
ski [LA] Consule Leopoliensis nomine Publico Civitatis huius Leopo-
liensis praeextraditionem ferit apte omnia iuris quidem Civitas
haec vigore certi Privilegij super bona eiusmodi hominum
post Cives praedictos defunctorum habet, ita ut si praefatum Fata
massam Denfat nullos Fideiussores legitimos relictos e vi-
ta excessisse apparuerit Civitas salvum et integrum ius
ad bona eiusmodi habeat.
Deinde vero personaliter comparentes Fatus D. Stanislaus In-
soninis Consul itidem Leopoliensis et Famatus Paulus Paim-
fersor Civis praedicti executores Testamenti praedicti olim Han-
nusij Rubert testamento eiusdem constituti, et Honesta Agnes
eiusdem demortui consors vidua relicta, assumpto secum ad con-
sistam ex Officio nostro assignato Tutore Scabino Andrea