[PL] Kloszutki [LA] Causarum Iuris Civilis Maiestatisque Serenissimi Foederario
locato ad Georgium alterum officiasse obtestinatus per discretum
Nobilem Andream [PL] Kloszewski [LA] postulauit primum ut
praesentem a donatario praedicto si quam habet exhibeat,
et constare possit, an acta gestaque illius principalis cuius
nomine agit pro rato et grato suscipiat.
Mandatarius vero praedictus Donationi incisoriuim allegabat
se nihil cum parte habere, ad Officium tantum ferens sua
in commissis habuit mandatum detulisse, neque in certos
uersari ullum cum quopiam successorum se ingeret velle
informationis tantem gratia darebat. In mandato Sacrae Regiae
Maiestatis expresse contineri: Mandamus ut istoc bona manda-
tario Secretarii integre consygnent. Petiit itaque se circa conenta
mandati conseruari.
Officium vero idem Consulare Leopoliense re considerato quod
mandatarius Praedictus Donationi ad Sacrae Regiae Maiestatis man-
dato quod ad Officium suum datum est, cum successoribus
procedere non vult, sed simpliciter executionem praedicti manda-
ti expetit, ideo eundem ad exhibendam Plenipotentiam non
teneri admonuit. Nihilominus tamen praedicti Executores se in-
licita vidua documenta et taxationes quascunque ad rem fa-
cientes habere poterint, a latore praefatae informationem
Tandem Praefatus Nobilis Andreas [PL] Kloszewski [LA] nomine Execu-
torum et viduae refuta allegauit: Donationem aliquam deduci ab offi-
cio non posse, successoribus enim et Heredibus legitimis Patrum
demortuum caruisse erronee ad Sacram Regiam Maiestatem delata
est. nam supersunt Haeredes eius fratrum et legitimi superstites
nimirum frater germanus Lucas [PL] Kwensiek [LA] in Legnica
Civitate Silesia manens, et duo eiusdem Lucae filii
quorum unum Lucam Pellionem artificij societati personaliter
ad Seint aithon Officio Praesentauerunt, et eiusdem ex fratre
germano demortui Ruperti verum et legitimum esse Ne-
potem demonstrauerunt, alterum vero Henricum Aurifabro-
rum artificij socium Praesentium venturum fecerunt. Quam in re
obtulit Firmam Cas Tayaniniwas authenticas Foeneologias
seu ortus legitimi Effigie Ruperti Germanico idiomate scriptas.
Quarum in Polonicum idioma translatarum tenor talis sequitur.
TENOR GENEALOGIAE.