[LA] florenos quadraginta sex soluturi sunt in decursu unius anni
ab actu praesenti sine omni dilatione. Satisfactione itaque modo
praemisso recognita bona ea vendita cum omni suo iure domi-
nio et proprietate eidem emptori eiusque successoribus ad tenendum
habendum possidendumque ultraque priori venditione abrenuntiando, alicuiusque commer-
ciorum, et in usus quoscunque commodiores convertendum nihil pro se
suisque successoribus suis amplius in eisdem bonis venditis relin-
quendo. Quibus fassus se condescendisse ac in perpetuum condescendit
tem. Insuper inscripserunt et obligaverunt se in communi fassi bo-
nis suis mobilibus et immobilibus ubivis habitis et habituris eorundem habiti-
et habendis, quod eosdem emptores eorumque posteros ab omni impeti-
tione omnium et singularum personarum quorumcunque posteros protectu
ad bona praefata vendita se habentium sint evicturi immissio-
suri indemnemque reddituri toties quoties opus fuerit. Inscriptio-
ne quavis non obstante. Ceterum ad resignationem eorundem
bonorum in personam praefatorum Joannis coniugis et Stanislai
emptorum evicite faciendam iidem recognoscentes fecerunt et
solenniter ordinaverunt in suum verum legitimumque Pleni-
potentem Honoratum Dominum Seniorem Scabinum Civitatis Leopo-
liensis in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi siquidem ei iu-
risdictioni ea bona subsunt, quandocunque celebrando prae-
sentem. Promittentes se id ratum, per eos rato firmo et grato
habituros ac observaturos perpetuo, quicquid idem Plenipo-
tens suus fecerit et constituerit in praemissis.
Testimonia pro succoribus Manuelis
Infanti.
309. Comparentes personaliter Honesta Anna [PL] Steczkowna [LA] Emanuel
olim Stephani [PL] Szurcz [LA] Civis Leopoliensis relicta vidua relicta una cum Pietro,
ac Zina et Catharina minoribus ex eodem matrimonio
Emanuelis mariti sui susceptis filiabus per Fratres Bira-
am [PL] Drapalski [LA] tutorem sibi in vim Decisionis assecuto liti, cer-
ta quaedam negocia coram Officio nostro habens petiit, qua-
tenus illi filiabusque suis praefatis de Tutoribus ad curam
praevideremus. Statuitque coram nobis Praedictum Joannem Dra-
drzan [PL] Napalski [LA] et Famatum Joannem [PL] Kraszowski, [LA] petens
eosdem ad hoc munus tutelae authoritate Officii nostri confirma-
ri. Nos itaque animadversa libea submissione dictorum Tuto-
rum ad hoc suum Officium eosdem authoritate nostri Officii
approbavimus. Tandem Gnosis Andreas Leopoliensis di-
Famati Joann [PL] Kraszowski [LA] Cantores ex scripto allegavit in
haec verba: