[LA] Barnas pro carne Nicola Leopoliensi palam publice benevoleque
recognovit, se mero libero perpetuo et irrevocabili donationis
titulo donasse praesentibusque inscribere vigore donare Flore-
nos octo pecuniae et meri Polonicalis pro sorte sua maternali
ex certa domo provenientes et apud Officium Consulare Bar-
nowicze depositos Honesto Alberto [PL] Ototewa [LA] Suburbano
Sasnowicen Patri suo. Recognoscens sibi ab eodem ratio-
ne eius donationis plenarie et integre satisfactum esse.
De qua satisfactione eundem perpetuis temporibus quietavit.
Praetereaque sortem praefatam Florenos octo aestimatam cum
omni suo iure domino et proprietate eidem Alberto Patri
suo misit et condescendit perpetuis. Dans et conferens eidem
plenam et omnimodam facultatem videlicet octo Florenos ex
Officio Consulari Sarnonencen levare, tollere et percipere,
et levatisque et perceptis plenarie quietare, eamque sua sor-
tem seorsum iam praedictis Donatarii vigore praesentis donationis
propriam et haereditariam quicunque voluerit vendere, cedere
et resignare. Nihil amplius sibi posterisque suis iuris et prae-
textati in ea sorte reservans et excipiens, sed id totum in per-
sonam Patris sui supernominati condescendens et transferen-
dendo. Ad iudiciam etiam resignationem eorundem sortis suae
si nondum facta est Sarnovicen Scabinorum Civitatis illius
ubi bona consistunt constituit, cum cautione ratisabitionis
praeteritis. Actum ut supra.
Arestum Nicolai Anselmo Graeci
Comparans personaliter Honestus Nicolaus Anselmo Graecus
de insula Chio Mercator advena Leopoliensis fecit et imposuit
iuridicum arestum in et super omnibus bonis et mercibus
Licoresi postris ubicunque locorum et apud quasvis personas
existentibus ratione summae centum octoginta taleronorum
antiquorum sibi per eundem Licoresi iuxta obligationem suam
contractorum, Non permittens quemquam aliquid in bonis
talis iuris habere ad eius usque decisionem et factati debiti sui
integram restitutionem. Quod arestum Officium nihil prae-
iudicans suorum arestatorum arestis suscepit.
Arestum Petri Fataluti Graeci
Comparans personaliter Honestus Petrus Fataluti Graecus de
insula Chio Mercator advena Leopoliensis fecit et posuit officium
arestum in et super omnibus et singulis bonis et mercibus
Licoresi postris ubicunque locorum et apud quasvis personas