[LA] aequali linea cognationis esse. Cum itaque iure Municipali Art: 26. cautum sit Tutorem ex officio dari debere, praetexiorem pupilli et iu- re Cauterio Tutor datur legitimo, et legitimus Testamentario cedat. Praeterea in hac Curatoria per dud Regiam litem Famati Alberti [PL] Peczkowicz [LA] et Joanni [PL] Radomski [LA] comissa: ius propinquioribus adea- Curatoriam: sed verum sit reservatum: fetiit eundem Chrisopherum ab eius- modi munere Curatorio tanquam gradu propinquitatis remotiorem reijci et removeri, se vero iuxta id conservari. Offerens se et promit- tens eiusdem pupilli omnia bona ad eundem spectantia in bonis suis omnibus assecuraturum eiusque et a promissurum ut de commodis eius- dem omnibus diligenter et cum fide prospectum foret. Stabitque personaliter eundem pupillum annos iam pubertatis vt apparuit egressum, petens eundem requiri quem sibi pro Curatore eligat. Atque ibidem pupillus praedictus respondit rebus suis longe com- modius futurum si praedicto Joanni [PL] Moskiewicz [LA] et Elisabethae coniugibus sorori, munus eiusmodi Curatoria demandetur. In contrarium Christopherus [PL] Dzierzonowski [LA] citatus respondit, se vti avunculum propiorem esse ad Curatoriam quam praedictam Eli- zabetham sororem pupilli quae ipfamet Tutore indiget, Et legibus prohibitum ne Tutoria foemina administret prout habetur Lex generalis in Codice Lib: 5. Tit: 35. Tutelam administrare virile munus est, et vltra sexum foemineae infirmitati tale officium est. Non potest itaque filia qui personam sua coniugis gerit hoc ambire quod ipsi legibus est interdictum. Se vero vt fratrem ger- manum matris olim pupilli, legitimum esse tutorem, cum habeat bona bonis pupilli duplo maiora quod Actor nequaquam probare po- test; De iure autem art. Qui non potest aliis dare, removerur a tutela. Denique maximum impedimentum penes Actorem esse al- legabat quod etsi aliqua bona habeat aut in expectatione eorun- sut onerata iam sunt obligatione priori super certam summam eius- dem pupilli primum iuxta inscriptionem officiosam superius in