[LA] Officii nostri civis binas decreveram dapilis ...
citatam ex Actis et Registris Sigismundi Blazowski Praepalatinum Po-
doliae praerogata exhibitione collectorum latam et ita in persti-
eisdem Generosi Sigismundi Blazowski ad Actum praesentem offerre ob-
tulerunt. Petentes easdem legi et Actis praesentibus inseri.

Tenor Literarum Decreti prioris.

Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae Russiae Prussiae
Mazoviae Samogitiae Livoniaeque etc nec non Suecorum Gottorum Vandalorumque Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et singulis. De-
volutam fuisse ad nos Iudiciumque nostrum per viam appellationis a sen-
tentia Officii Castrensis Leopoliensis interposita causam et actionem inter In-
stigatorem Officii Castrensis Leopoliensis ex delatione Generosi Sigismundi
[PL] Blazowski [LA] Praepalatini Podoliae contra Generosum Stanislaum [PL] Zimanowski
[LA] mathis et Nicolai Walda wa ac Depository vigore recognitorij erga Proconsulem et Consules Civita-
tis nostrae Leopoliensis citatos ratione contraventionis decreti nostri
in causa inter easdem partes lato idque ratione panae sex millia
librorum descripta percitatos ob non factam iuxta eisdem lati apo-
Famat Leonardo Bieszanin Statim Cypriae Civis Malmaisia
inquisitionem succubuit. In qua causa posteaquam citati decretis
nostris se paratos fuisse satisfacere decreto Officii sui inter Actorem
et literatores certos extraneos lato quo eisdem iuramentum iuxta
retam in eodem Decreto expressam iniunxerant probarent atque
se a causa absolvi peterent. Officium Castrense Leopoliense totidem
Decretum Officii Consularis cum melioratione iuramenti approba-
vit. A quo Decreto Actoria pars ad nos Iudiciumque nostrum appel-
laverat. Prout actio eiuisius praecessas latas de praemissis testa-
tur. In termino itaque hodierno ex eadem appellatione maeden-
et hucusque continuato partibus Actorica per Nobilem Joannem
[PL] Ciechomski [LA] Citata vero per Famatu Joannem Lukatowicz praesentes