[LA] suos coram Judicio nostro comparere eorumque terminum attentare atque
controuersias suas repetere. Licet etiam Consiliarij et Scabini Seniores reijs
audita partium controuersia sententiam Officij Castrensis Leopoliensis prae-
fatam approbauerint approbamusque atque partes ad satisfaciendum De-
creto officij Consularis Leopoliensis ad hoc idem Officium Consulare
Leopoliense remittimus in termino olim parti praetensi ad id adscripta nihil
peremptorio. In cuius rei fidem et testimonium sigillum nostrum
praesentibus est appensum. Datis Cracoviae feria quarta post Festum
Sancti Francisci Confessoris proxima Anno Domini 1595. Regnorum
nostrorum Poloniae octauo Sueciae secundo. Joannes [PL] Tarnowski
[LA] D. G. Quiecanensis Decanus Posnaniensis Sandomiriensis Tarnoviensis etc. Vladislaviensis
viensis Lanciciensis et Praepositi. S. R. M. Vicecancellarij. L. S. Subscripsit.

Tenor taxarum Decreti alterius

Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae Magnus Dux Lithuaniae Russiae
Prussiae Masoviae Samogitiae Livoniaeque etc necnon Suecorum Gottorum Vandalorumque Rex.
Significamus praesentibus litteris nostris quorum interest universis et sin-
gulis. Devolutam fuisse ad nos Judiciariamque nostram per viam appel-
lationis a sententia Officij Castrensis Leopoliensis interposita causam et
actionem inter Instigatorem Officij Castrensis Leopoliensis ex delati-
one Generosi Sigismundi [PL] Błaznowski [LA] Vicepalatini Podoliae Actorem et
Spectabiles ac Famatos Proconsulem Consules Civitatis nostrae Leopoliensis citatos
occasione parva in suis Universalibus descripta ob non extradati-
onem Contributionis Duelliaris a vino malmatico et soldanico
pro Anno Millesimo quingentesimo Nonagesimo Tertio iuxta eadem
taxata Universales per eosdem citatos substituta. In qua causa
Officium Castrense Leopoliense decreuerat causam partium vigore con-
tributionis duelloris in suspenso esse debere donec causa Prin-
cipalis coram Judicio nostro finem suum sortiretur. A quo Decreto
pars utraque ad nos Judiciumque nostrum appellauit. Prout tanta