[LA] cives Leopolienses. Quod quidem cum illarum repertum esset in perchia am-
barum partium ad id ut iuris est obtestatricem apertum, deuectaque
ex eadem depromptum lectum est in tenore tali.

Tenor Decreti Sacrae Regiae Maiestatis.

Sigismundus Dei gratia Rex Poloniae, Magnus Dux Lithuaniae, Russiae, Prussiae,
Masoviae, Samogitiae, Livoniaeque nec non Suecorum Gottorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus litteris nostris quorum interest universis et sin-
gulis. Devolutam fuisse ad nos Judiciumque nostrum, Nobili acclaio
per viam appellationis a sententia officii Consularis Leopoliensis interuentu
causam et actionem inter Famatam Joannam Aurifabram civem Leo-
poliensem actorem et Albertum Joannem [PL] Słodkewicz [LA] Aurifabrum et Eli-
zabetham [PL] Januszowna [LA] Coniuges citatos occasione occasionis certarum ha-
bitationum in Lapidea eiusdem actoris propria. In qua causa Offi-
cium Consulare Leopoliense decreverat eosdem citatos ex ea habita-
tione habitatoresque mundas et liberas dimittere debere, a
quo Decreto citata pars ad nos Judiciumque nostrum appellaue-
rat. Prout causa isthic percursat latius de praemissis testatur.
Nos itaque aperto Totulo diligenterque reviso eius causae processu, ego-
considerato quod causa ratione divisionis eorundem bonorum inter
easdem partes praeoccupata est. Citata vero usum sordium defuncti
mariti sui sibi testamento legatum habet. Ideo sententia Officii
Consularis Leopoliensis retractata decrevimus decernimusque eam
partem tantisper in suspenso esse debere donec actio per tutores
pupillorum prioris citatae mariti actori moderno ratione divi-
sionis bonorum instituta decisa et determinata fuerit, prout
Decreto nostro mediante. In cuius rei fidem et testimonium si-
gillum nostrum praesentibus est appressum. Datum Cracoviae feria sexta
post Festum Sancti Bartholomei Apostoli proxima, Anno Domini
1595, Regnorum nostri Sueciae octavo, Suecia secundo. Joannes [PL] Zamoyski [LA] Regni Poloniae Vicecancellarius. Petrus [PL] Benesski