[LA] et evacuationem dictam [PL] Kwaśniowska [LA] tertium gradum iuris reno-
tionem, aliorum tamen iuribus non nocendo neque praeiudicando idque ad
manus [LA] Adam [PL] Kalinowski [LA] Scabini Civitatis Leopoliensis, qui antea circa in-
tromissionem onus hoc zonê inuisidionis agnoscenda oneratusque sol-
uendorum in se benevole susceperat. Quam relationem praedictorum
Fideiussorum Suais fidelem praefatus Famatus Stanislaus Plenipotens Actis
nostris inseri peijt et obtinuit. Actum ut supra. &.
Plenipotentia Simonis Finiti.
Consules Civitatis Leopoliensis suo et Honoratorum Domini Advocati
scabinorum totiusque communitatis Leopoliensis nominibus totum fati mas
tenore praesentium uniuersis et singulis quibus expedit. Quia ex
debito Officij nostri propter iniuriam Famati Hieronymi [PL] Saprico [LA] Cae. Lu-
titem Civis nostri Leopoliensis omni meliori modo via stylo et forma qui-
nanimas in suum verum legitimum indubitatumque Plenipotentem et man-
datarium Famatum Simonem [PL] Lodwiszoski [LA] Ciuem Leopoliensem exhibi-
torem praesentium idque ad inquirendum et inuestigandum autorem
spoliationis eiusdem Civis nostri maritorique et ruina eum serorum a ab eo-
dem violenter et hostiliter raptorum dum non ita pridem ex Lan-
dinis Kaholmscen Judicium veniens ibi fueret prout latius de prae-
missis protestatio in iuventi per eundem coram Actis Castrensibus Leopoliensibus
facta obloquitur. Dantes et conferentes eidem nostro Plenipotenti plenam et
omnimodam facultatem autorem praefati facinoris cum complicibus
investigandi et post factam inuestigationem coram quem competerit
actitam errore praedicta spoliationis nomine et ex parte Ciuitatis
circa praedictam Ciuem depraedatum insisten, documenta et probationes
omnis generis producer eandemque sexaars gradubus iuris et proces-
suum ad debitum finem perducendi. Omniaque singula quae angs,
in praemissis rei gerenda ratio necessitateque exposcitalauerit ager tractan
et perficien in forma comissi mandati absolutissima. Cum facultate
etiam alios causa Procuratores substituen et substitutos reuocandi: Pro-
mittentes nos ea omnia pro rato firmo et grato suscepturos quicquid