[LA] et vtilior visa fuerit demonstret. In contrarium citata vndit.
Ferendarium suum Actum Adamum [PL] Kalinowski [LA] abesse sine cuius con-
silio et voluntate nolle quidquam in negotio electionis procedere, quin
etiam licet praedictus tutor et Prolocutor suus adesset se in absentia pro-
pinquorum suorum ad electionem non posse accedere. Proindeque petijt
negotium hoc in aliud tempus differri. Ex aduerso Actor alle-
gauit. Conuentam non posse iam amplius contra Decreta Officij sexata-
tis hanc electionem protrahere, callide enim cum Ferendario suo non com-
paruit ne sortem suam Creditori demonstret, et qualitercunque ex causa dif-
fugijs electionem peremptorie pro termino praesenti iniunctam euadat. Qua-
re petijt ex Officio ipsi Tutorem ad eiusmodi electionem addi alias si
ipsa electionis beneficium contemnit se libenter ad electionem accedere
velle prae ipsa debitrice sua.
Officium itaque Consulare Leopoliense attento animo obstinato ci-
tatae quod obtentis aliquoties iam dilationibus ad deliberandum super ele-
ctione, tum etiam in proxima sessione libere se submittendo peremptorie
electionem sub causa amissione publicare horum omnium nihil effecit
sed nouam dilationem in aliud tempus requisiuit ideo attenta sufficienti
perductione iuris Decretisque varijs super citata per Actorem obtentis
eidem Citatae ad faciendam electionem pro Tutore addidit Actum Pau-
lum [PL] Krauz [LA] Ostiarium. Qui dum munus hoc non detrectasset tantum-
modo citata ad electionem accedere temere nollet. Officium post lecta
diuisionem facta prima secunda tertia et ea superabundanti quarta
ipsius admonitione vt ex praefatis tribus sortibus suam tertiam con-
iugalem demonstret illaque admonitione Officij spernente et in temeri-
tate sua obstinatius perstante decreuit, vt praenominatus Georgius [PL] Steczkowicz [LA]
Actor iuxta obtentos omnes gradus iuris realemque appre-
hensionem tertia sortis partis Citata sortem vnam ex tribus vtram
voluerit eligat. Quiquidem Decreto satisfaciendo in loco debitricis
sua continuans sortem in diuisione tertiam nuncupatam pro parte
sua elegit. Duae vero aliae pro liberis praedictae Barbarae citata