[LA] Ipsius Generosi Domini Successores petit Actis praesentibus inseri et obtinuit. Et
praeterea gravavit ab officio praesenti ipsum vel suum Principalem debe-
at sequi secundum gradus etc. Facta praefatam dicationem secundo domi-
nicam supraexpressorum actorum. De cetero obtinuit officij quod ad proximam
officij praesentis sessionem citro alter petat sibi iterum addi hoc idem officium
ad dandum sibi eiusmodi in bona supra expressa dicationem tertiam et re-
renuntiacionem secundum iuris gradum. Nos vero attenta difficiatatem
pendulitate iuris motamque gradu ullato addidimus et deputavimus
eidem Suis Fideles ad dandam praefatam portionem secundum gradum
iuris in bona superaet expressa dicationem tertiam praefatis iniuriosis Fac-
tato Simili Generosi Domini Inewicoski anno ad proximam sessionem de iure
fama. Actum Leopoli die anno quo supra.

Joannes
[PL] Druszkowicz

[LA] Paulus
[PL] Owczarski [LA] 826.

Ad querelam et motione Honestorum Pauli et Helenae Pauli Lowiczkoni Modernorum Alei-
aria Dotorum Collegarum nostro Consularium citati Joannem Druzkowiczkem et An-
nam Coniuges Civitatis factam ratione denegatae cuiusdam pecuniae pensionis in
quidem bonorum ipsius Stanossek dicta antea in obligane ad eundem Joannem
Dyszkowitzi euntis et tandem per vim dicam leoniem ad suam posses-
sionem accessionem eiusmodi iuris debiti Florenorum 80. per Instrumentum Consula-
rem Caesarium in suam personam fuisset postea per iuris devolutionem
totum Judicio Receptaclis Leopoliensis coram Actum Guilhelmum Balbinum citatus
et contumacem obtinuit et sibi adiudicavit quia praemissa omnia officij huius
authentice probavit. Licens quatenus praefati Citati vel tales eorundem
praefatam duas sibi libere cedebant et in suam possionem mittant vel
loco portionis eiusmodi praefatam suam sortem tam ipsis ipsorum hae-
reditariam summam pecuniariam Florenos 80. sibi resignarent atque ad requisitionem prae-
fatorum Citorum in qua allegarunt eorum se minime novisse de aliqua evicti-
one eliberatione rei realis obligati et onere praefatam sortem suam funda-
tus erat authentico documento eiusmodi per summam Florenorum 80. iam coram
officio praesenti repositam esse quam et competit iure optimo praefatus Dominus
Actori eandem ab officio praesenti tollat et omnibus si qui sese ad ean-
dem summam vel ad sortem horis sui iam haereditarij trahere vellent respon-