[LA] digiti laesio vero plus articulato digiti. De qua quidem immensura seu
mutilatione et vulnere inflicto salvam sibi actionem contra praedictum
Stanislaum [PL] Szarnos [LA] in hora et tempore praecavito addidit. Actum ut supra.
Adamus Lawrenczij
[PL] Gutsz [LA] [PL] Oltarzowic
Comparentes personaliter Famatus Laurentius Szetor et Honesta He-
dvigis Famati olim Laurentij [PL] Szrek [LA] filia coniuges legitimi Cives Leopo-
lienses ipse per se, uxor vero per eundem maritum suum tutorem legitimum
libere expressisque verbis recognoverunt et fassi sunt se perpetuo et irre-
vocabili venditionis titulo vendidisse medietatem domus lapideae par-
vae Habrakowska nuncupata ipsorum propriam haereditariam penes
Peki Foliarzarowis et finomis olim Janek Civium Leopoliensium domos par-
tibus ab una et in platea Krakowska dicta iacentem. Quae medietas
domus ex divisione silvoneoque omnium haereditatum et bonorum eorundem consensu
per certos arbitros ad eundem divisionis actum rogatos haereditarie
ipsis edimira cessit. De qua divisione Acta Duorum Consulum Leopoliensium
latius testantur de actu et data feria quarta proxima post Festum S.
Catherinae Virginis et Martyris Anno Domini 1591. Famato Adamo Sutori
affini suo cum Honesta Margareta coniuge legitimisque ipsorum succes-
soribus Quibus quidem Leopoliensibus pro summa Florenorum 350 Florenorum et
quinquaginta Polonicalium quemlibet Florenum per grossis 30 polonicalibus computando.
De qua summa Flor. 350. iam sibi persoluta ex integro eosdem Emptores
praefatos Successoresque ipsorum, quietauerunt liberosque pronunciave-
runt tempora in perpetua, hoc etiam superaddito quod si aliquid pos-
teritatis praeter expressam summam in super nominata medietate domus
repertum fuerit, hanc eandem potestatem ipsi venditores Emptoribus
suis eorumque legitimis Successoribus dederunt et donauerunt perpetuo
et in aevum. Eandemque medietatem domus lapideae exnunc miserunt
cum toto iure dominio proprietate ad tenendum possidendum usufruendum ven-
dendum commutandum alienandum donandum in ususque suos meliores convertendum