[LA] interfacien' fuit neque globum emittere illosque tangere evitsit, tum quo-
tam temporis diem interfectus esset de patratore aut autore rescivit
sed postea ex relatione hominum quod id suus filius fecisset accepit et
quod nunquam ullam inimicitiam cum eodem interfecto habuit. Agens
de caetero Eutrocea pars ad nos Judiciumque nostrum appellaverat. Prout
acta et scitus processus de praemissis latius obloquitur. Nos itaque
tam Consularis et Praetorijs nostris spectatis Doctis dereque examinatis
vniuersa citata stati sententiam praefatam Officij Consularis Leopoliensis
approbat et confirmat esse duximus uti quidem approbamus et con-
firmamus eum ea tamen melioratione nostra, ut officium praefatum
Consulare Leopoliensis processum Judicij ardui contra filium praefati
miculi pati instituat eum ergo si comparuerit ius dicat, si vero non com-
paruerit eum proscribat et tandem posteaquam eius copiam Magister
Civitatis habuerit ut iuris est secundum excessum gravat praesentis
decreti nostri vigore. Pro cuius executione remisimus partes praefa-
tas ad hoc idem Officium Consulare Leopoliense in termino adum prae-
sentein ad id dictaturus peremptorio. In cuius rei fidem et testimo-
nium sigillum nostrum praesentibus est appensum. Datis Varsaviae
feria quinta post Festum Sancti Stanislai in Majo proxima, Anno Do-
mini Millesimo quingentesimo Nonagesimo sexto Regnorum nostro-
rum Poloniae Anno Nono, Suetiae Tertio. Joannes [PL] Zamoyski [LA] Regni Poloniae
Cancellarius et Generalis Capitaneus Relatio Clarissimi et Magnifici Joannis de [PL] Zamoscie [LA] Regni Poloniae Cancellarij et Exercituum generalis Belzen-
sis Mariaburgensis, Knisiniensis, Derpatensis, Miedzirzecensis, Srodecensis etc.
L. [PL] Szembek. [LA]
Tandem cum pars Actoris una cum Nobili Bartholomaeo [PL] Yerzemi [LA]
procuratore suo executionem Decreti eius Sacrae Regiae Maiestatis expeteret
Officium admonuit standum esse Decreto Sacrae Regiae Maiestatis executio-
nemque tum fieri debere cum pars pacem ad id legitime adstraxerit.
Cum autem praefatus Lucas Carnifex conuentus se a carcere quem
hactenus sustinuit liberari requireret. Citata pars nihilominus