[LA] et naturalem palam publice benevoleque recognoverunt: se debe-
re et teneri manu coniuncta et in solidum Florenos ducentos et
decem pecuniae et numeri Polonicalis Nobili et Honesto Stani-
slao [PL] Pławscki [LA] Suburbano Leopoliensi. Quos misericorditer con-
iunctim et divisim eidem Creditori suo persoluturos prompta
et parata pecunia non aliis mercibus vel pignoribus sine pro
festo Sancti Michaelis Archangeli in Anno 1590mo post
futuro, hoc est à festo S. Michaelis proxime venturo post
triennium integrum. Maioris tamen securitatis et certitudi-
nis gratia, iam ipsam summam ducentorum et decem flore-
norum Praenominato suo Creditori inscriberent reformarent
assecurarent et hipotethecarent in domo et sortis in Civitate
istius Suburbio Haliciensi vocato in platea Temricowska inter
Famatosque ex una et Hieronymi [PL] Czedelski [LA] Aromatarii do-
mos et sortes parte ex altera scilicet. Dantes et conferentes eidem
in praefatam domum et sortem à festo S. Michaelis Archangeli
proxime venturo realem et actualem intromissionem pos-
sessionem et usumfructum non secus atque si adminiculo of-
ficii Honoratorum Juris Fideicom. iidem grades in praefata bona
ipsi habiti fuissent. Atque ita acceptis pro futuro Festo S. Mi-
chaelis in possessionem realem bonis praefatis idem Creditor
eadem tenebit possidebit, et iisdem utetur pacifice ad integrum
triennium, atque deinceps in defectu repositionis summa praedicta
pro tempore praefixo de triennio in triennium annis similibus
ac sese consequentibus tamdiu, donec eadem summa debiti du-
centorum et decem florenorum plene et integre ipsi soluta
et reposita fuerit, et insuper sequenti conditioni inter eos satisfa-
ctum fuerit. Nimirum ut si pro primo et proxime adventan-
ti triennio vel etiam pro aliis post futuris summam praefatam
iidem debitores Creditori praefato reponere, et bona praefata ab
obligatione missa et libera reddere voluerint, tunc de eiusmodi
exemptione per semestri seu in dimidio anni ante terminum exem-
ptionis Creditorem praefatum certiorem facere per probes viros
ut moris est debebunt, quod eidem summam debitam reponere
parati sint, quam denominationem si admiserint extunc de le-
uandam summam et ad cedendum bonis Creditor praedictus ob-
ligatus non erit sed in aliud triennium obligatio praesens in ro-
bore permanebit. Quantum vero attinet censum ex foenodo