[LA] sorte suis formalibus verbis. Item Draga Leopoliensi la stu distrih-
semper et omni tempore congruentem integra mota controversia fa-
ceret ex libero suo beneplacito dedit et donavit in perpetuum.
Itemque in area ad na pobocza caudam circa eandem cameram
in loco communi ad tres sortes pertinente ad beneplacitum ipsius
fossam extremamque parte illius tempore exstremore concessit. Item
asenum pro coquendo sprygnate tantum in medietate sua
culina locare et statuere idem Praenominatus Joannes [PL] Je-
lonek [LA] eidem Sofiae vadia ad eius beneplacitum nempe quo-
ad ipsa tantummodo Praenominata Sofia vixerit permiserit.
Hoc tamen praeservato et praecustodito, ut ita aseni dispo-
sitione et locatione pro coquendo sprygnak uteretur, ut dote a ci-
borum coctio in eadem sua culina medietate memorata fieri
et absolui posset. Hiisque praesentibus suis concessionibus
nominatus Joannes Erasmo prout quidem in se sonant,
se suosque successores non contradictores omnino submisit et
obligauit, et pro naturali ratione Catherina vxor sua consensit
super suae concessionis in medietate domus ab eadem vidua
emptae et acquisitis inscriptione. Deinde praefata Sofia vidua
per praenominatam suam tutorem Albertum Floronis pro
talem libertatem resignationis: Quia medietatem domus
praefatae antiquam versus plateam sitam in summa sorte
prout ex praenominata diuisione videre est specificata et
sibi concernentem Praenominato Famato Erasmo [PL] Jelonek [LA] Ciui
et Mercatori Leopoliensi eiusque legitimis successoribus pro summa
sexaginta florenorum Polonicalium vendidit. Quae summa ab
eodem emptore integre percepta et numerata, eidem et ipsius
successores de sufficienti satisfactione quietauit. Pro quibus
neque sufficienti toties quoties opus fuerit sese in bonis suis vniq
habitis, omnibus et singulis personis inscripsit. Porro ad ces-
snationem dictorum bonorum memorati recognoscentes ambo vi-
cissim cesserunt et contulerunt plenariam facultatem et sta-
tum Seniori Scabino in Judicio Exposito Bannito quicunque
Leopoli celebrando praesidentem. Offerentes sese et eos successores
pro rato et grato suscepturos perpetuo quicquid Praenominatus
Plenipotens suus egerit facenter in praemisses.