[LA] sero ne amplius eam rei formas iudicialiter exequutione extrahat,
pro quantitateque ex eo desfalcatis, ita ut delatores hisce inter-
cantibus de ijsdem vtris congruentem nulla habeat occasionem.
Que gratia nostra et sub poena trium millium aureorum Hungari-
calium secus ne fecerint. Datum Varsaviae die 1. Mensis Iu-
lii Anno M. D. XC. IV. Regnorum vero nostrorum Poloniae Noni
Sveciae Tertio.
Sigismundus Rex.
Tandem petiit executionem Decreti illius prioris. Petiit ordi-
no ad Officium praesens importati iuxta tenorem illius, quod
quidem hoc loci peroravit, et legi atque pro inserto haberi petiit.
Ad cuius tamen demonstrationem praedictus Praetorium citatus
per suum Prolocutorem et tutorem Famatum Bartholomaeum
[PL] Ubervari [LA] petiit sibi dilationem super responden ad proximum
concedi, ex ea potissimum ratione, quod Decreti eiusmodi quod
viva voce coram Judicio Sacrae Regiae Maiestatis expediebatur notam
a suo Procuratore notitiam haberet, neque cuius rei qua fieret
ad praesens citatus sciverit. In contrarium Famatus Sta-
nislaus [PL] Schrambek [LA] dilationi expresse contradixit allegando si-
vel novi Decreti praesentis inferri, quod tantummodo illius prio-
ris citato Decreti allatam ad executionem debere Praetorio in-
iungi, neque ipse aliam executione expectet, praeterquam illius
Decreti prioris. Quare petiit dilationem eandem peti penitus
non admitti, sed in instanti Decretum exequi. At primum
via Judaeus iuxta Decretum Sacrae Regiae Maiestatis incrementa faciat
quod ciuenditiam et annuitas quia ad vendendum fidei causo
disposuit considerari, ipsi Subterius per eumdem non sei expe-
dita. Et praeterea Varisman ab expatria ditione vero expe-
diente, et ex registrationem iuramenti sponse de subeundo,
antequam ad iuramentum accederet declarationem eiusmodi
fecit: Quia nolens conscientiam suam onerare, ex hac iura-
menti vera ullam partem de denotio habente, idque fateretur cleve-
diem tantummodo sibi redditam esse, caeterum asmultam suasque
Praefatus Paulus [PL] Kapuczi [LA] ipsi non restituit, super quo iura-
mentum stare vult. Quemque peroret aedi sibi. Eidemque
praestiti eiusmodi iuramenti in Schola Iudaica nomine Offi-
cii misisset: Familiam ipsi addidit Urolilem Albertum [PL] Li-
rowski [LA] Praetorii Praenum. Qui exinde dedere relationem
fent: Praefatum Judaeum in praesentia ipsius et partis Adve-
rsae adhibitis ceremoniis de more Judaico, praestitisse iuramen-