[LA] alteramque sortem in domo praefata saepedicto possessori in
haereditatem perpetuam et irreuocabilem vendidit, pro certa
pecuniae summa, iuxta factum cum Honoribus Conuentus prae-
fati feceram. De qua quidem faecto integre ab eodem leuato
eundem quietauit, liberumque et absolutum prenunciauit. Pro
priori de sortem praefatam maternalem quantamcunque pro se re-
citate eiusdem domunculi Juris in domo praefata [PL] Sczerzowska
[LA] pertineat, cum omni iure, Dominio et proprietate praedicti Con-
uentus ad eandem dabis Eidem emptori eiusque successoribus
legitimis inserent et condescendunt in perpetua haeredita-
tem ad habendum, tenendum, possidendum et iure haereditario possidendum donan-
alienandum et in usus quorumque commociores pro beneplacito ipsius
conuertendum. Donata eidem omni melioritate siqua in sor-
te praefata vltra sortium condictum solidum reperiri posset.
Item iuris nostri Magdeburgensis euictionem omnimodam si for-
te aliquam inibitionem emptor fatus ratione sortes adprae-
sens vendito a quopiam hominum subiret tales quatcunque
fuerint nulla praescriptione obstante. Denique ad assignatione
vt ieons et fauorilam seniorem Scabinum in Exposito Iudicii
Civili Leopoliensi quandocunque celebrari consuetam constituit.
Ratione firmum et irreuocabile Reliquisset Fides Conventus praedicti
Habitores promittens, quicquid praedictos Juris in eo recognouis
negocio egerit et concluserit. In cuius rey etc.

Andreas Celari
Andreas [PL] Glinka

[LA] Comparens personaliter Famatus Andreas [PL] Glinka [LA] Pellio Civis
Leopoliensis palam publice beneuolique recognouit: se debere et
teneri certi veri iusti liquidique debiti ex causa mutui concti
Florenos centum pagiti pecuniae et numeri Polonicalis debiti
ex causa mutui contracti. Famato Andreae [PL] Celari [LA] Civi et Mer-
catori Leopoliensi. Cues se soluturum submisit et inscripsit pro
pra et parata pecunia non velis mercibus vel pignoribus fine
Pro festo S. Michaelis Archangeli in Anno eodem currenti
proxime venturo. Maioris autem certitudinis et securitatis