[LA] Russiae Prussiae Massoviae Samogetiae Liuoniaeque etc. necnon Suecorum
Gottorum Vandalorumque Haereditarius Rex etc.
Significamus Praesentibus literis nostris quibusvis quorum expedit Vniversis
et singulis. Deuolutam fuisse ad nos Judiciumque nostrum Regium Rotulo
occluso per viam appellationis a sententia Officij Civis Leopoliensis
interposita causam et actionem inter Honestos Ioannem Doliatorem
incola Leopoliensis actorem, et Annam [PL] Czarnkowa [LA] cita-
tam occasione locations certae domus lapideae per citata actoris
iuxat certam contractu antea ad biennium modo vero ciusda[m]
alteri ad biennium conducta, ad quam locationem se xitor fes-
sectu damnnorum ex ignis millenomtra ibiq acceptori Pterzi
voluit. In qua causa Action Consulare Leopoliñ Decreverat pro
forem esse debere Actorem ad conductionem domus praefata
sua alis cordavitore. Quod vero attinet vadiorum sexaginta Floren-
rum in contractu appositum ab eodem citatam liberam prorsus
cavcat. A quo Decreto citata ad nos Judiciariosque nros̃ appal-
lauerat prout causa istius processus latriis de promissis testatue.
Nos itaq aperto Rotulo diligenterque reuiso eius causa processu
cruz attento quod citata tanquam Dnã re sua vti posseri non
debet, et eadem citata cum alio nous conductore iam contractu
fecit, et eam inscripta firmavit: Des sententia Officij Consularis
Leopoliensis in ea parte vbi citata ad rescindendum contractũ legi-
time factũ praetextu aequitatis cum iniuria rectis adigitur re-
proviciamus absoluimusq et praeuiudivimus. In ea vero parte vbi
eadem citata a vadis quodamaffecto absoluta est eandem sentẽ
tiam approbamus Eosnrs̃ Decreti nri vigore. In cuius rei fidem
et testimoniũ sygillum nrum Praesentibus e appraessũ. Datũ in
Warszaviae Feria Sexta an festud S. Bartholomei proxima Anno
Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Sexto. Regnorum nroꝝ
Poloniae nono Suetiae tertio
Ioannes [PL] Tarnowski [LA]
Relatio Rendi: Ioannis Tarnowski Cañ Vlad:
Refer: E: Wielamowski Laurentiusque Proffeꝝ S. R. M: Wielamolini
T. fozerbius.
Quod decretum seu Reg: Actis petiit eadem praedicta Anna
[PL] Czarnkowa [LA] Actis praesentibus inseri.
Quietacio D. Stanislai [PL] Jaczynski [LA].
Comparans personaliter Famatus Vaisil [PL] Phelipowicz [LA] Senior Arme-
norum Civis Leopoliensis cavendo in omnibus bonis suis mobilibus et im-