[LA] adact praeterito 1595 iuxta inscriptionem Advocatialem contra
cti Florenos centum quinquaginta octo et grossos moderatim feneratore domini
neri Collegae nostri Consulari. In quo quidem debito cedendo sessio-
nem carcerariam quoniam tempus solutioni in praefata inscriptione
Advocatiali designatum iam transiit miserunt eisdem facto
conxen ad possessionem realem tradiderunt tertiam sortem braseatorii
[PL] Wojnarowska [LA] nuncupati ultra masella laniaria in ea Civitate penes
domum lanionum siti liberam nullisque debitorum nexibus oneratam.
Quamquidem sortem tertiam praedicti successores tenebunt et pro bene-
placito suo administrabunt tamdiu, donec praedicta summa centum quin-
quaginta octo florenorum et grossorum undecim plenarie et in toto ipsis
per se aut succesores suos persoluta fuerit. Non defalcando quidqua ex
summa essentiali ratione ususfructus quantumvis durituri. Quimi-
mo vt tanto firmiori iure iidem Creditores ad sortem praefata habeant
petierunt ab Officio nostro primo quoque tempore addi et deputari Officini
Honoratorum Domini Advocati et Fidelium Iuris Civitatis eiusdem Leopoliensis
ad dandam et concedendam intromissionem realem possessionem numatione
et ususfructum simul et semel etiam in absentia sui in eadem prae-
dictam sortem tertiam braseatorii [PL] Wojnarowska [LA] in summa centum quin-
quaginta octo florenorum et grossorum undecim eisdem successoribus
omni Magistri Simonis. Exsistentes et offerentes se ratum et gratum habi-
turos perpetuo quicquid ab iisdem Iuris Fidelibus in exequendo hoc
negotio peractum fuerit. Nos itaque Petitioni illorum unanimi et con-
sentaneae animaduersa addidimus et deputauimus Officium Honoratorum
Domini Advocati et Fidelium Iuris ad exigendam suprascriptis peragendam
danda nimirum et conferenda iuris ad exigendam suprascriptis Possessionis
et ususfructus realis et effectualis simul et semel debitoribus dictis
nos requisitis. Hoc tamen Statuti debitores Creditoribus suis supranomi-
natis operifice cauerunt et spoponderunt quod sors praedicta tertia mu-
da et libera ab omnibus obligationibus sit, nullisque debitorum sartoriis
Officiare contraxerunt quod in eam sortem braseatorii exegece videnti.
Et si aliquam impertitionem iidem Creditores à quopiam eo nomine
subierint extunc eosdem evincere et intercedere erunt adstricti
toties quoties opus fuerit sub refusione omnium damnorum
exinde subsecutorum. Actum ut supra.
Henricus Barkara