[LA] Propinquorum et remotiorum siue iure propinquitatis succes-
sdit, siue alio quouis praetextu se ad praedictam medietatem
Lapideae habentium, sed euitatura intercessora indemnique reddi-
tura totes quoties opus fuerit suis proprijs sumptibus et im-
pensis. Inscriptione quauis non obstante. Et si quidpiam
iuris Liberis suis in praefata Medietate Lapideae competere
videtur, id totum in alteram medietatem quam seorsim
ligat praesenti inscriptione transfert et traducit. Quo
ut tanto firmius robur venditio haec praesens habeat et sor-
tiatur, ad resignationem eiusdem medietatis Lapideae debi-
to ciuili ordine exequendam contulit plenariam faculta-
te Potestatem Honorato [PL] Dozo [LA] Simonis Scabino in Judicio Expo-
sito Bannito Leopoli pro tempore celebrando praesenti. Ha-
bens gratum et irreuocabile totum id se et posteros suos des-
Habituram et perpetuis obseruaturam temporibus quicquid prae-
fatus suus Plenipotens in eo resignationis negotio fusi com-
pos fuerit et determinauerit. In cuius rei fidem sigillum
etc. Actum anno et die quibus supra.
Protestatio Istran circa eamdem Inscriptionem
Consules Civitatis Leopoliensis Notum facimus etc. Quia ius audientes
ad acta nostra suscipientes venditionem medietatis Lapideae [PL] Istran [LA] Pawli-
nowska in circulo Civitatis extrius in fronte platea Ceruorum data sitae
in fauore partium contrahentium videlicet Honestorum Bartholomaei Szust barba pauperis
cis et Famati Henrici Federowicz Civis Leopoliensis emptoris solenniter fa-
cta facti sumus certiores denuntiauit nobis Assecurata esse et hypotecata in
praefata Lapidea debita non exigua ad summam quadragentorum et quinqua-
ginta florenorum plus vel minus per olim olim Albertum Dziadel et
Annam filiam praefatae Barbarae Lapicideae coniuges partim contracta, certasque
caulas partim ad Scholam Vlethoricam Leopoliensis contracta, certasque
non exigui a summis praefatis referatos esse. Quapropter cum bona ea
quae venduntur inter successores nondum sunt diuisa, et forte successu temporis
ex quacunque causa compertum fuerit debita praefata afficere bona haecque
eo ipsius alienatione tanquam Prouisores stabilitati et fidei ius inrum
saluum et illaesum ad bona praedicta protestati sumus.
Litterae Barbarae Pustarta per Istran
Comparens personaliter Honesta Barbara Famati olim Leonardi [PL] Abele