[LA] Consulari sese cum Officio suo Exacturiali denunciasset, atque eam Contri-
butionem sibi debere allegasset, Mercatores quoque se ad eam Contributio-
nem teneri assererent, quibus tempore libero in Regnum maiori merces suas
devexissent: Officium Consulare Praefatum posthabitis literas Actores
eam Exactore interpretatorem earum nostrarum causatum eam rei prae-
missorum est ad nos remiserat, prout remissio ius Praefatis clarius latiusque de-
Ipsiusque ad praedictae. In termino itaque sesseximo Judicii relatoriam maiorum
facta incisione et eadem recreatione causa ad nos per Assessores in Judicii
Consulari praefato per Nobilem Joannem [PL] Sassowski, [LA] Nicolaus Orga per Fa-
matum Mathiam [PL] Sowic, [LA] Citata vero per Honoratum Joannem [PL] Złotniko-
[LA] terres suos comparendibus eamque terminum attestantibus atque contradictoria
omnem referentibus. Nos cum consiliariis nostris latiori rostro refsidebg
eo considerato quod por tres nostras quibus Actores saes nititur non no-
va aliqua contributio inspecteta, sed in Comitiis Regni laudata in effecta
et ad aequalitatem deducta est, et res extremae Mercatores merces contri-
buentibus solutionem eis quis nobis Reipublicae debetur non subterfugi-
ant: Ipsis eisdem ius nostris de certa facienda emanatorum session
citatos eam multa remissionis specificatos quam alios omnes ad solutio-
nem Contributionis praefatae a viris Thelonatoriis et Telonariis allegarue-
cibus in Regnum maiori importatis et inferendis importandis, nec non ad qua-
si grossos iuxta tenorem literarum Universalium tamen admittimus, dece-
serimusque quatenus eam ad tempus usque les nostras prioresbues specificatis
exsoluant. Imo quia comploraniam acturatus attinet, quandoquidem Theo-
lonus Orga Haliciensis tantum terrae Exactor fuit, et eius officium iam cessauit,
nobis quoque integrum est ad ea quos placet iniicere: Nos decommissa
exactionem praefata Decretali Orga non competere, eumque illam impedire
non debere, sed eam praefato Joanni [PL] Swystowski [LA] tanquam ei cui id mu-
neris a nobis datum est praesentes Decreti in vigore. Leo cuius exsecuti-
one permittimus partes praefatas de sex diem Officium Consulare Leopoliensis
in termino quatam primum et quateriscuique per fatus Joannes [PL] Swystowski
[LA] d requisitus sit, et partem ad id devitauerit peremtorio. In cuius rei fi-
Praesentibus feria secunda post festum Sancti Michaelis Archangeli proxima An-
no Domini Millesimo Quingentesimo Nonagesimo Sexto. Regnorumque no-
storum anno decimo Regni. Regni vero nostri sexto.
Joannes Zamoyski
R. T. Vielametiowij J. Jerzembic
Relatio Generosi Joannis Tarnowski Conci-
liarii Cancelarii Regni Regis Regnique Vicecancellarii.
Tandem expetivit ut iisdem Mercatores vim Thelonatici Contributio-
nem iuxta literas Universales in eisdem Acta paulo ante inscriptas, et
iuxta Decretum Praemissum ad manus sedas persoluant. Qui quidem
citati Mercatores attendentes sibi per Decretum Sacrae Regiae Maiestatis con-