[LA] praemisso vendita cum omni et integro suo iure dominio et proprietate
ab eisdem subditis ad tenendum habendum possidendum vti fruendum vendendum
donandum locandum commutandum alienandi et in vsus quoscunque commodiores
pro ipsius emptores arbitrio conuertendi eidem emptori eiusque legittimis
successoribus inscripserunt et condescenderunt in perpetuum et aeuiteritate.
Abrenuntiantes et abdicantes se libere omni iure ad eadem bona
praetentis subditis illisque totum in personam emptores transferentes et
transfundentes. Insuper inscripserunt se in omnibus bonis suis mobi-
libus et immobilibus vbicunque locorum habitis et habendis praedicto emptori
emptorem suum eiusque posteritatem in pacifica possessione bonorum
praefatorum sint conseruaturi et ab impetitione quarumcunque perso-
narum habinguarum et remotiorem tuiteri defendere indemnesque
redditori toties quoties opus fuerit praescriptione quauis non obstante
suis proprijs sumptibus et impensis. Porro ad resignationem praefatae
domus et sorti modo praemisso venditae ad iuris et iudices est faciendam
fecerunt constituerunt et solemniter ordinauerunt in suum verum
legittimum in debitatumque Plenipotentem et mandatarium Honoratum
et prouidum scabynum in Judicio Exposito Leopoli quandoqunque cele-
brando praesententem. Promittentes suasque posteros totum id pro ra-
to firmo et grato scripturas et obseruationes perpetuis quicquid idem
Plenipotens suus fecerit et constituerit in praemissis.

Andreas [PL] Kwatowicz [LA] Joannes [PL] Kwatowicz [LA] 1317

Comparentes personaliter Honesti Joanna Swiatkowska et Matha filia
Szathurna coniuges Suburbani Leopolienses ille per se sex vero per se et Honestos
Joannem et Alexiu tutorem sibi ad eum actum cum consensu mariti
suis assumpteum et officiose adprobationem palam publice beneuoloque
recognouerunt: Quod perpetuo et irreuocabili venditionis titulo ven-
didisse praesentique inscriptionis vigore vendere dotem suam pater-
nam et maternam totamque successionem iure deuolutionis na-
terali ad eam spectantem in domo et sorto in eadem Civitet Sub-
verbo Halicio vocato in platea Zoncowska inter Joannis Stybla
et Martini Koper domos et sortes vtrinque sitt. Honesto Andreae
[PL] Kwatowicz [LA] Suburbano Leopoliensi fratri suo germano eiusque legi-
timis successoribus pretio triginta quattuor florenorum polonicalium
numeri Polonicalis. Quibus ab eodem emptore recepi perceptis et
numeratis eundem de plenaria persolutione quietauerunt sortemque
praefatam cum omni et integro suo iure domino et proprietate ad ha-
bendum, tenen. possiden. vten. fruen. venden. donandum alienan.