[LA] Leopoliensis ad Officium praesens legitime pro die hodierna citatum. Contra
quem comparentem questus est: Quod post praedictus Martinus [PL] Duttendorff [LA] Decreto Officii eiusdem feria secunda ante festum Nativitatis
Mariae Anno eodem currenti lato quo ipsi ad octavam solutio debiti
viginti septem florenorum sibi per Honestam olim Caterinam [PL] Woinarowa [LA] Civem Leopoliensem cuius testamenti idem citatus est Executor
et liberorum Tutor contracti; iniuncta erat hucusque non satisfa-
cit. Petiit itaque ipsi in instanti solutionem decerni. In contrarium
praedictus citatus respondit: Causam praesentem pupillarem esse, proinde
ne quid praecipitanter fiat, id se officio deducere aiebat. In testamen-
to praefatae Catorinae [PL] Woinarowa [LA] his verbis debitum per eandem re-
missum est: Item recognouit se debere Israeli Judaeo decemseptem
florenos. Item recognouit: Alteri Israeli Judaeo debere se decem flo-
renos vel plus aliquid. Considerandum itaque inuuebat, quod actor mo-
dernus aut in priori aut in hac posteriori clausula est nominatus. Qua-
propter petiit vt antequam ad solutionem ventum fuerit idem Judaeus
declaret se vtrum septemdecim an vero decem tantum floreni ipsi
pertineant. Actor exadverso allegauit, Vtrumque debitum tam
septemdecim quam decem florenorum soli sibi deberi; et ne sat in
parte ambiguitas aliqua praesumatur submisit se benevole aliquam
solutionem accepturus sit vel seipsum prae tuitione ab illo altero Isra-
ele inscribere, vel si Actor contentus esse nolit fideiussorem dare in re
quemaliquem possessionatum statuere. Submissione itaque et decla-
ratione Actoris eiusmodi citatus audita, retulit: Post mortem praefatae
[PL] Choinarowa [LA] nihil omnino bonorum mobilium tam in pecunia quam
in argento aliaque quauis supellectile domestica relictum, excepta retibus
quae obtulit se eidem Judaeo iuxta taxam officiosam cum illo fideius-
soriam iuxta suam submissionem pro repetitione alterius illius Israe-
lis Judaei cuius in testamento mentio est statuerit extradere. Contra
Actor Judaeus per praefatum suum Prolocutorem replicauit: Non esse
verisimile vt omnino nihil bonorum morte eiusdem Caterinae [PL] Woinarowa [LA] relictum sit, sed si citatus vt ciuis est probare vult quod asserit,
se tandemum assertioni ipsius fidem addituturum. Cum aut causa
Decreto Officii submisissent: Officium Consulare Leopoliensis partium
controuersiis exauditis et perpensis sententia sua admouerit: Debere
eundem citatum in proxima sessione iuramento id quod asserit pro-
bare in eam rotam: Quod praeter praefata retia nullis hijsus potius
et melius post mortem praenominatae [PL] Woinarowa [LA] debetricis sit re-
lictum. Quod cum praestiterit extunc Actor praemissa taxa et assecu-