[LA] ligauerunt prompta et parata pecunia non ullis mercibus vel pignori-
bus dmi triennes elapso recipiendo numerare hoc triennio a festo
S. Michaelis Archangeli nuper praeterito hoc est similiter pro festo S.
Michaelis Anno Domini 159nono venturo. Maioris autem securi-
tatis et certitudinis gratia in eadem praedicta summa quadringentorum
florenorum debiti eidem praedicto Creditori suo eiusque posteris duas sor-
tes domus lapideae Matissowska in eiusdem Civitatis platea Zewran-
ska dicta inter Jeleniowska et Frackowska domos lapideas utrinque
sitae, unam quidem sortem iure haereditario successionis ad se de-
volutam, et ad praesens ex obligatione Honorati Toma [PL] Kares [LA] eli-
beratam, alteram vero quam iure obligatorio in summa trecento-
rum et triginta florenorum a Famato olim Joanne [PL] Matisowic [LA]
avunculo suo possident, una cum omnibus earundem sortium la-
pideae attinentiis, aedificiis et commoditatibus pignori opposuerunt
hypothecaverunt, atque a praedicto festo S. Michaelis proxime praeterito
in possessionem realem et usumfructum quem et qualem pro bene-
placito suo idem Creditor vel eius posteri sibi commodiorem, utiliorem
meliorem et fructuosiorem excogitare et reperire poterunt mi-
serunt et condescenderunt usque ad exitum et decursum integri
triennii hoc est usque ad festum S. Michaelis Anno Domini 159nono
venturum. Ratione ususfructus huius triennalis nihil de eadem
summa principalis debiti quadringentorum florenorum minuendo
et excipiendo. Praeterea haec oppignoratio duarum sortium lapideae
hiscie conditionibus infrascriptis inter oppigneratores et oppignerata-
rium praedictum convenit. Quod videlicet si sub tempore possessionis
sortium lapideae praedictae memorati Creditores opus fuerit repa-
ratione aut aedificiis aliquibus necessariis in eisdem sortibus ca-
effato Alberto [PL] Kapinos [LA] sui praesenti obligatione durante, vel ex
praefatorum oppignerantium consensu, vel ex cognitione officiosa
reficere et reparare licebit. Quandocunque tamen ad aedificia e-
iusmodi ipse Albertus aut eius posteri de propriis aliquid promisso
modo exposuerint, id totum circa repositionem summae essentialis
praefati debitores aut eorum posteri eidem vel eius successoribus
simul et semel parata et praesenti pecunia solvere tenebuntur, prius-
quam ipsas sortes lapideae evacuaverit et expurgaverit. Deinde
si triennio adveniente praedicti oppigneratores sortes praefatas ex
obligatione per repositionem summae essentialis et impensarum
pro aedificiis insumptarum deliberare voluerint, extunc medio anno