[LA] satisfactione eundem quietauit liberorumque perpetuo pronunciauit. Pro- 
 floreas una seu super sortes praemissas caeterisque titulo ut praedicitur 
 est acquisitas cum omni suo iure dominio et proprietate ad habendum 
 tenen possiden usufruen vendan donan alienan et in usus quosvis 
 alias seu beneplacito eiusdem donatarii conuerten nihil amplius iuris 
 et interesse alicuius ad sortes praedictas sibi uxorique posteros suis reser- 
 quendo eidem Famato Tama Sixt donatario miset et condescendit 
 in perpetuam haereditatem. Insuper miscripsit se eidem in omnibus bo- 
 nis suis mobilibus et immobilibus vbicunque locorum habitis et habend 
 quod eundem eiusque posteros in pacifica sortium per se ei [PL] Szaszon- [LA] do- 
 natarum possessione seu conseruatores et ab impetitione quarumuis 
 personarum prohincquarum et remotarum quocunque iure et praetextu 
 se ad easdem praesentium sit euicturus intercessurus tuitiones de- 
 fensuras indemnemque redditurus toties quoties opus fuerit. Non obli- 
 one quauis non obstante, suis propriis sumptibus et impensis. Et ad 
 resignationem earundem sortium prout iuris est faciendam constituit 
 in suum Plenipotentem seniorem Scabinum qui Iudicio Exposito Ban- 
 nito Civitatis Leopoliensis quandocunque celebrando praesidebit. Res rato grato et 
 inuiolabili totum id se habiturum promittens quicquid idem Pleni- 
 potens in eo resignationis negocio egerit peregerit et determinauerit. 
 Tomas 
 Sixt 
 Succes 
 Schilc 
 1399. Comparentes personaliter Famati Simon [PL] Buszowiczeus [LA] et Honesta Marga- 
 retha [PL] Sosnowska [LA] uxor eius sua nominibus de cuius ratihabitione in bonis suis 
 omnibus cauit et Simon [PL] Solzymowic [LA] Pelliones Cives Leopolienses palam publice 
 benevoleque recognoverunt: se perpetua haereditatis et irrevocabili cessionis 
 titulo cessisse et condescendisse praesentique inscriptione iniore dota- 
 condescendere ille quidem sortem ad uxorem suam praefatam iure succes- 
 nis naturali pertinentem, Hic vero sortem Bartholomei Sedzolo Pellionis 
 Civis Leopoliensis de cuius ratihabitione quantum ad cessionem praesentem 
 in omnibus suis bonis cauit, et sese magis quam formissimis potuit obliga- 
 uit in fames Sixtowscij vltra Portulam Civitem iacente quocunque modo 
 ad se et principalem suum pertinente Famato Toma Sixt Mercatori 
 Civi Leopoliensi eiusque legitimis succesionibus. Recognoscentes sibi ab eodem 
 ratione eiusmodi cessionis plene et sufficienter satisfactum esse. De qua 
 satisfactione eundem quietauit, liberumque perpetuo pronunciauit. Pro- 
 indeque sortes duas praefatas cum omni iure dominio et proprietate praefa-