[LA] tario Civi Leopoliensi pretio quadringentorum florenorum pecuniae
et monetae Polonicalis. Atque id quidem debitum in exemptionem eam
sententiam Stanislai [PL] Czernioli [LA] ab ipso Joanne emptore fuisse solutum in
eandem summa includendo. Extra quod debitum residuum pretii
subscripti de facto integre se numerasse et percepisse ab ipso Joan-
ne emptore fassi sunt: motuque proprio omnes respective ac Icoris etiam
sui dotalitarii authoritate omni eundem donauerunt. Itaque et de
satisfactione illum quietauerunt et sortes suas memoratas ces-
sere quocunque modo in dicta lapidea concernentes ex nunc eidem
emptori ac posteris eius miserunt et de illis condescenderunt cum
omni suo iure Dominio et proprietate ad tenendum habendum possiden-
dum fruendum possidendum donandum commutandum alienandum et in usus suos
eius commodiores conuertendum. Insuper inscripserunt se caueant sin-
et diuisioni in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus obli-
gatis quorum habent et habendis quod eundem emptorem suum in
pacifica possessione domuum praefatarum sint conservaturi et ab
impetitione quarumvis personarum fari eandem contulerit. Ratum d
turi et defensuri suis propriis sumptibus et impensis praescripti-
one quavis non obstante. Ceterum ad resignationem eandem farienda
in personam praefati emptoris fari eandem contulerit plenariam
facultatem Seniori Scabino in Exposito Judicio residenti. Ratum d
gratum se perpetuo habituros promittentes quicquid idem suis
illis egerit et concluserit in praemissis. Qua recognitione per ipsos
suscepta ibidem ipse Joannes Aromatarius recognouit libere. Quia
eidem Sephrae viduae pro recompensa venditionis fuerint cum dona-
tione praesenta facta concessit aitque cessit concedit mansio-
nem liberam nominatim et expresse in camera in superiori do-
mus praefatae contignatione penes caminatulam a parte [PL] Siniglowska
[LA] domus consistentem ad trium duntaxat annorum ab actu praesenti
immediate se consequentium decursum. Florenos etiam illi ad
tas eiusdem Camerae vsum ultra biennium ad beneplacitum suum
concedere, quatenus eam eius gratia gratam fore nec in quoquam
sibi molestam cognouerit. Quae omnia per partes fuffatas recogni-
ta ad Acta nostra susceptimus. In cuius rei a fides Civitatis Leopoliensis
feria sexta in vigilia Festi Sancti Andreae Apostoli Anno etc.

Actum Leopoli feria secunda post fe