Catherinam, in presentia horum manuiq Auunculi sui libere
Ingenui Nicolaum Sawicz
delinquebat, dum Honestus Joannes
vicibus sese coram officio
ne Zienkowicz, certas per
rina inhibere debuit
legitimis ex parte contra
legitime competit: idem
Patrem Dominum Gedeon
Halicique Consperentem re
Annae Zienkowiczowa Nouerque sue, atque
ac disertis verbis respondit. Nempe
inhibere velle. Quam relationem pro
Robatymiec audiuisset, intuitu, prout
postea declarabat, se a parente virgine
pollicitationes habere, quod neminem alium
quam ipsi soli: Officium vero etiam
tendi matrimonij non sibi verum
causam postea in toto eius processu
nem Balaban Episcopum Graecae re
misit prohibitionibusque remittit, forsan
... Hrychorowicz Dro:
... nim alteri praeter
... praefatum Iurisque
... et et antea nullis
... olim Iwan
... dicta Catherina
... maduerso generoso
... officio Spirituali
... ad quam in Castro
... ligionis Leopolien
... directo mediante.

G. Chroberus
Pszonka
D. Coss.
Leopoliensis

Spectabiles Domini Consules Leopolien tam residens quam antiqui, Scabinorum totiusque Communitatis, et Honorati
forum Proconsul Advocati et totius Civitatis Leopolien nominibus coram
in Actis publicis libere, palam, ac per expressum recognoverunt. Quia Generosus
seorsive recognovit. Quia Generosus Chrobero Pszonka, et eius legittimis
successoribus tenentur, adstricti, et obligati debiti quinque millia florenorum numeri et monetae Polonicalis
quemlibet florenum grossos triginta computando et numerandoque.
Quam quidem summam supra recensitam, obligant et inscribunt se soluturos
prompta, parata, et numerata pecunia in decursu trium annorum a feria ferii
da post Dominica Laetare quadragesimalem proxime ventura, hoc est, in
anno 1607 sine omnibus dilationibus, appellationibus, exceptionibus
roadijs, pignoribus, ac sine strepitu judicii. Maioris autem certitudinis et
securitatis gratia, eiusdem dictam summam quinque millium florenorum reformat
inscribunt, et afficiunt, in omnibus bonis Civilibus, mobilibus prout
ceptis et exclusis, praesentibusque vero in bonis Zamerstinow, Wolica, et Porze
et praesentem tam omnibus supra recensitis una cum laboribus
Leopoli feria quinta post festum Gloriosissimae
inter se mutuo conscripta, specificatis
pratis, stagnis, piscinis, molendinis, et
ria, Cmetonibus, Censibus, campis
silvis, pratis, pascuis, ims cum omnibus
millia penitus exceptis vel exclusis
dictus de summa essentiali nihil
cursum trium annorum immediate
bore praefixo viget pro feria secunda
607 summam supra recensitam
ante tempus diuidere septimanatim
praedicta Zamerstinow, Wolica, et Porze
libera fuerint, extunc de anno in
Chroberus Pszonka, modo quo supra,
obligad summa essentialis integra
modo quinque millia florenorum persolvendo.
Pro quo quidem vadio ex quo
completis praemissis complendis dictus
Chrobero Pszonka ad officium Castrense
subiectare eiusque omnibus propriis et
...bitbamiae Dominorum pro
... et expressis nec
...orumque vtilitati
...seminatis et non
...ibus commodi
...issime pro se
...defalcando vel
...te se sequenti
...da post Dominicam
...quinque Millia
...is existentes non
...onize, ex nexu pignoris
...annum eadem
...tenebit habebit
...am et plenaria
...imiae Polonicalis
...assignare et can
...dicti Domini Consules
...Leopolien rata
...habentes, similiter
...re et euincere permiserunt
...debebunt ac tenebunt
...mine cum bonis Civilibus
...Citeris terminis tanquam
...dio praefato surambito.
...dicatum pati. Nullum
...firmitate, actione pro
...menta, nullisque dilationibus
...coram eodem officio Castrensi Leopolien
...et successoribus supra expressis in
...peremptorie stare, iurique parere, respondere
...um non completis, complendis, satisfacere
...termini obtione praemissorum vero
...maiori ad emptorem, ad quem tatius
...ibus, motionibus, appellationibus