protestationibus, controuersyis legalibusque gravaminibus impediendo
vel euadendo, nec se in praemissis Conventione Gratiensi
a Regno, interregno, absentia Regia, vel particulari, interregno
alijs dilationibus utendo ac defen-
dendo. Nihilque sibi praesentem afsu-
mendo sub amissione sua et suis in praemissis terrestri praescrip-
tione obstante.
Actum Leopoli feria tertia in Octaua Epiphaniae Domini. 1604.

7. Michael Bryl, Joannes Swiątkowicz
Causam et actionem inter famatos Michaelem Bryl
Kupczyk et famatum Joannem Swiątkowicz Apothecarium Citatum
octone cannalium dependentem, ad Officij promulgationem
poliensis sub eodem vigore Iuris officii de partium unanimi consensu
motus suo proprio limitant.

8. Holub Jaskowicz, Dorothea Krauzowa
Comparens personaliter Honesta Dorothea Famati olim Pauli Krauz
Civis Leopoliensis relicta vidua, per assumptum sibi tutorem, et autorita-
te Officij nostri confirmatum Honestum Joannem Grzybowicz Officiorum
Praetory, cum assistentia quoque Gentis Danielis Krauzij Presbiteri fi-
lij sui, per eundem heredem tutorem ad infrascripta consentientis, palam, libere, veris-
que disertis recognitionibus recognouit, se perpetuo et irrevocabili
venditionis titulo, deque inscriptione vigore vendere, dedisse, et adscripsisse,
propriam et sortem suam hereditariam stantemque ductam in suburbio
Leopoliensi Cracoviensi in platea qua itur ad Ecclesiam
Divinae Annae, penes domos et sortos quondam
Joannis Grzegorzowicz et Maronis hic utrinque
ex dimissione officiosa cum liberis fratris, ex praefatis Pauli
suo procreatis facta, et in Actis nostris, sub acta feria quar-
ta post festum Beatae Mariae Virginis proxima Anno Domini
Millesimo quingentesimo nonagesimo nono contenta, vigore Plebisciti Civitatis, de bonis Leopoliensibus
de uxoria portione pertinens, Famato Holubom Jaskowicz
Leopoliensi, eiusque legitimis successoribus, precio qua-
dringentorum florenorum primae et minimae Polonicalis. Quo
integre accepto a se levasse fatetur, eundemque de eodem precio plenarie quieta-
vit. Quam quidem etiam domum et sortem praefatam, cum omnibus ipsius aedificijs,
attinentijs, et pertinentiis prout ex antiquo, et de praesenti in longum et
latum, atque cum omnibus suis iuribus, in suis metis, et limitibus
praenominatis, eidem emptori, ac ipsius successoribus
dedit, cessit, ac pacificam possessionem, et usumfructum
tradidit per actum praesentem, ad habendum, tenendum,
utendum, fruendum, vendendum, dandum, alienandum,
commutandum, donandum, aedificandum, pro libitu
ipsius et successorum eiusdem emptoris, quos
in perpetuam haereditariam misit ac tradidit.
ductum, possidendum, alienandum, commutandum,
suo, in caeterosque usus meliores nouerit.