conuertendam temporibus perpetuis. Nihil deinceps sibi aut suis gen-
itoribus, propinquis et consanguineis, Juris, Do-
minij, proprietatis, et cuiusuis alterius iuris haereditarii in
eisdem bonis venditis reseruando et excipiendo, sed totum et in-
tegrum bonorum suorum ius praedictorum in praefatum em-
ptorem successoresque suos ab omni impetitione et molestia cuius-
uis personae tam iuridica quam priuata, euincendo et conferendo. Promittit
et obligans se, suosque successores in et super omnibus
bonis suis mobilibus et immobilibus praesentibus et futuris, et in perpetuum habendis in
specie autem super omnibus bonis suis praesentibus et futuris, quibus-
cumque nomine censeantur, et ubicumque locorum habita et
inuenta fuerint, pro eadem Dorothea Krayzona venditrice et
ipsius successoribus, ab omni impetitione et molestia quarum-
cumque personarum propinquarum et remotarum, siue iuridica siue
priuata, euincere et deliberare, in pacifica et tranquilla
possessione praedictorum bonorum conseruare. Quod si au-
tem idem Emptor in huiuscemodi emictione, tutior et securior
fuerit, praedicta Dorothea Krayzona venditrix statim
et Famatus Christophorus Lewegki, et Petrus Dubnigge
sponsores suos, quibusuis bonis suis et
personalibus recognitionibus, huiuscemodi emictionis
inse, bonaque sua omnia et singula coniun-
ctim et diuisim assumpserunt, eundemque emptorem ab im-
petitione quauis atque molestia, in praemissis obsta-
uerunt, toties quoties opus fuerit, defensores suos ac tutores
esse, et irreuocabiliter obligauerunt, et praescriptione omni illa in perpetuis
penditiis perpetuis temporibus firma, et
perseveret, ad faciendam resignationem
bonorum praefatorum eadem venditrix
coram quouis iudicio, contulit plenipotentiam Honorato
Joanni Szabina in Judicio Exposito proxime Leopoli cele-
brando, vel quandocunque id ipsum praenominatus emptor
habere voluerit, spondens id ratum et gratum habituram,
ratam ac perpetuam, et inuiolabiliter obseruaturam. Quod
quidem per eundem Plenipotentem ipsius actum et gestum
fuerit in eo resignationis negotio fuerit. Qua quidem
facta in eo resignatione, et ad acta suscepta. Semper
omnia Juribus et oneribus Civitatis ex aduerso
pendi et praestari solitis. In cuius
rei fidem sigillum officii nostri praesentibus est appressum.
Actum Leopoli

Actum Leopoli sabbato antefe-
stum sanctae Prischae virginis
proximo. Anno Domini 1604.