22.
Bohodan
Donowakowicz
G. Adamus
Kuczborski

26. Comparens personaliter Generosus Adamus Kuczborski appro-
bando et legali forum et iurisditionem praesentem quoad hunc
actum, palam, libere et per expressum recognovit. Quia ex pa-
cto inter se inito, pro summa quingentorum octoginta florenorum
meri Polonicalis debiti, sibi per Famatos Nicolaum olim pa-
trem, Gabrielem, et Joannem filios Bernatowicz Armenios
Cives Leopolienses iuxta inscriptionem in ijsdem actis superius
sub actum Sabbati post Epiphaniae Domini Anno eiusdem 1603
contentam contracti, et in omnibus bonis illorum reformatis
quoad mille florenos insuum obligatorium cessit et de-
sistendit in personam Famati Bohodani Donowakowicz Ar-
meni Seminis Leopoliensis. A quo sibi per reposicionem eius-
dem de mille florenorum totaliter et plenarie est satisfa-
ctum. De qua satisfactione eundem quietauit. Insuper suum
obligatorium quoad mille florenos in personam praefati
Bohodani, cessit, transfudit et derelinquit in perpetuum.
In residuis vero quingentis octoginta florenis eandem
inscriptionem in suo vigore reliquit et conservauit ad
terminum anni, videlicet ad festum Sanctorum
Trium Regum insequentis anni 1605. omnes conditiones,
nexus, et ligamenta illius inscriptionis quae ad quingentos
octoginta florenos praefatos in robore sibi conservando.

Plenipotentia Stanislao Szembek
27. Comparens personaliter Gnosus Adamus Zychorski Illu-
stris et Magnifici Domini Domini Marci Sobieski Palatini Rus-
siae et Campsteris, recedendo a foro suo proprio et iuris-
dictioni competenti, hinc vero iurisditioni Civili sese subijci-
endo, palam, libere, et per expressum recognovit. Quia omni
meliori modo, forma, via, iure atque stylo, quibus melius et
efficatius potuit substituit insuum plenipotentem et man-
datarium Famatum Stanislaum Szembek Civem Leopoli-
ensem ad audiendam relationem Iuris Bedelli de aditatio-
ne Famatorum Gabrielis et Joannis Bernatowicz Arme-
norum ad sopitionem rotuli a Sacra Regia Maiestate in causa per
se occasione certi debiti ipsis Bernatowicz iudicialiter
intentata importati. Promittens id totum ratum, gratum, firmumque
se habiturum ymo quidquid idem suus substitutus in praemissis egerit,
fecerit, et constituerit. In forma mandati perfectissima.