de qua satisfactione, eandem perpetuis temporibus quietauit
Proindeque ipsius Domini et proprietate in perpetuum omisit et dona:
uit haereditario, ad habendum, tenendum, possidendum,
utifruendum, vendendum, donandum, alienandum,
et in usus quos meliores et utiliores nouerit conuerten:
dum. Quos autem si quis rebus hac donatio habere que:
at, ad faciendam illius resignationem, constituit insu:
um plenipotentem, et mandatarium, Honestum Thomam
Semiarem Scabinum in Judicio Exposito Bannito Cracouie
ubi eius modi bona consistunt, quandocunque celebran:
do praesentem. Id totum, ratum, gratum, firmumque
se habiturum promittens, quicquid idem suus Pleni:
potens, in praemissis egerit, fecerit, atque determinauerit.
In cuius rei fidem.
D. Antonius Fraczkowicz
D. Andreas Dambrowsky

HO. Comparens personaliter Nobilis et Spectabilis Dominus
Andreas Dambrowski Sambor Collega noster Consula:
ris, suo et Nobilis Catherinae olim Caroli Kuzer et Ma:
gdalenae Raggiczanka coniugum filiae, uxoris vero suae
legittimae nomine, per Honoratos Georgium Boziem, atque
Joannem Zinkowicz Apotecarium Sodales Leopolenses
in eam rem ab officio destinatos, confitentis, libere pa:
lam ac per expressum recognouit praesentibusque recognoscit
se recto, iusto, et legitimo venditionis titulo vendidisse,
ac manifestasse sortem suam domus in platea Hospitali
Cracouie sitae, domos Honestae Ursulae Tretkowna, et
Famati Stanislai Stano iacentis, ad dictam Caseri:
nam uxorem suam iure naturali successorio post olim
commemoratam matrem suam pertinentem precio
florenorum quadraginta, pecuniae, monetae numeri Po:
lonicalis Spectabili Domino Antonio Fraczkowicz Consu:
li Cracouiensi eiusque legittimis successoribus. De qua qui:
dem sufficienti satisfactione, eundem emptorem quieta:
uit. Proptereaque praememoratam sortem suam dictae
domus cum omni Jure, Dominio, proprietate, usufructu,
ac utilitate et omnibus pertinentiis suis ad eam spectan:
tibus, eidem emptori, suisque successoribus, condescendit,
abdicauit, donandum, et in usus quos meliores noue:
rit conuertendum. Eumque item eundem ab omni im:
petitione iuridica ratione dictae sortis tueri, et conseruare