17.
33.
intercedere, indemnemque toties quoties opus fuerit reddere et resignare
ro ad faciendam in suum plenipotentem ac mandatarium suum
Dominum Scabinum Cracoviensem, in Judiciis Exposito
sito Bannito, quandocunque Cracoviae celebrando praeside;
tem, promittens se pro rato et firmo habere, quid
quid idem suis plenipotens in praemissis fecerit et deter-
minaverit. In cuius rei fidem

Gradus Juris in Lapideam Juchowska
Comparens personaliter Excellens Dominus Magister Albertus Pediamontanus Advocatus Ordinarius et Consul Civitatis Leopoliensis et Famati Gabriel Kapy, Stephanius Semores Armenorum Leopoliensis ad instantiam
Honestae Juchnae olim Toman Juchnowic et Oluchnae
superstitis coniugum, Armenorum Civium Leopoliensium filij,
in eorum sua verba et fidelem relationem, palam, publice,
benevoloque recognoverunt. Quia ex officio regis introducti
in domum Lapideam olim Toman
Juchnowic Armenis Civis Leopoliensis in platea Ruthenorum
penes lapideas Famatorum Almasy et Jacobi Boroso,
wigzen Armenorum Civium Leopoliensium ex una, et Tomanowiczowska
parte altera sitam. Ibidemque introducti per Honestam Oluchnam Famati olim
Toman Juchnowic Armenis Civis Leopoliensis relictam vi-
duam, praememoratorumque Tomanowicz filiorum superstitem,
imperpetuum mille quingentorum florenorum pecuniae monetae
Polonicalis feria Sexta post festum Sancti Petri, Vincu-
lati proxima. Anno Domini 1601 factae et recognitae atque
in medietatem dictae lapideae a parte domus lapideae
Torosowiczow, ex opposito lapideae Toman Zaydzikowicz,
sitae, affectatae. Viderunt et concesserunt dictae lapideae
in Tomanowicz in dictam medietatem Lapideae intromis-
sionem, possessionem, et dominium cum omnibus suis iuribus,
attinentiis, et iuramenta seu conditiones praedictam rem,
et praemissa omnia Honesta praefata Oluchna,
assumptum sibi ad eum, ac dum tutorem Famatum Jacobum
Laydzikowicz ex officio additum et approbatum, consentiente
et eodem reali nos filio suo concedente. Quam medietatem iuris et
iuribus aliorum non derogando. Quam
Juris fidelem relationem dictus Jusno Tomanowicz Actis
nostris inseri petiit et optinuit.

Apertio rotuli inter Konomowicz et Iwaskowic