38.
petebant sibi dari attestationem, de solutione a vasis piscium
salitarum foralium, quomodo et quomodo in Civitate Leopoliensi
foralium soluere teneantur. Quorum petitioni nostri
insque satisfacere volentes sic attestamur. Quod foralia
ad Castrum Leopoliensis quomodo ad vendendos pisces in va-
sis salitos in Civitatem invehit seu inducit, si libertati-
bus a Thelonio et foralibus non sit adstrictus, propterea quia in
intus et oft ad foro publico venditos pisces exponit. Verum quomodo
te educit, ad nullam solutionem forale et ab inducente, et ab
plex enim et e Civitate educente contra omnem aequitatem
omnem aequitatem solveretur. Quod sit et non aliter sem-
per obseruatum esse attestamur. In cuius rei.

217. Quietatio Jacobi Adamowicz Sutoris
Comparens personaliter Famati Jacobus Selator, Lucas
Sartor Executores testamenti Honestae olim Thomae Lubol-
czyk Sutoris Civis Leopoliensis, in ratihabitionem Famati
Bartholomaei Morcowicz coexecutores sui, libere, palam, ac
per expressum recognoverunt se accepisse et in effectum
lenaisse florenos viginti, perinde numeri Polonicalis ol-
tima rata ex Banno Sutoriati iuxta testamentariam
dicti Lubczyk dispositionem, prouenientes, ab Honesto Ja-
cobo Adamowicz Sutore Leopoliensi. De quibus viginti florenis
praememoratum Jacobum quietant, ac liberum perpetuis
temporibus promunciant. In cuius rei etc.

218. Curatores Joannis Albrychtowicz
Comparens personaliter Ingenuus Joannes Albrychtowicz
olim Famati Bartholomaei Albrycht Aurifinis et Sophiae
Bigosowna coniugum Civium Leopoliensium filius, cupiens bo-
norum suorum ex successione dictorum parentum suorum
ad se devolutorum in meliorem suam conditionem promoueri
onem et dispositionem facere statuit, propter testimonium
de aetate sua perhibendum Honestam Sophiam Bigosowna
amitam suam. Quae officiose sacdere recognovit per Famati
Albertum Zglibigla Apotecarium Civem Leopoliensis generum
suum tutorem sibi assumptum in vim veri, et fidelis
testimonij palam et beneuole recognovit, praedictum Joan-
nem Albrychtowicz Nepotem ex filia suum, non solum an-
nos praebetatis Jure Civili descriptos, sed etiam annos discre-
tionis Jure Terrestri Prouinciali statutos nempe decimum