octauum excessisse, Quod quidem etiam nos ex habitudine et consti-
tione corporis eiusdem Joannis Albryistowicz verisimile esse
censentes, eidem, ne per etatis iuuenilis inconsiderantiam in bo-
nis ex successione parentum relictis iacturam et dispendium
aliquod accipiat. Quamobrem eidem Curatores et bonorum ipsius admini-
stratores assignamus et adiunximus Famatos Georgium Szolcz
Lanium, et Albertum Zglobigski Apotecarium affines illius
Cives Leopolienses, ita, ut sine scitu et consensu illorum bona su-
a alienare vel obligare ipsi non liceat. Quam quidem predicti
Georgius Szolcz et Albertus Zglobiecki Curatores coram officio perso-
naliter stantes, susceperunt. Quam quidem officium Curato-
rium Spectabilis Dominus Caspar Przezdziecki Consul Leopoliensis
tutor dicti Joannis Albryistowicz, audiens, protestatus
est de Jure suo tutorio. Que illius protestatio est ad Acta
nostra suscepta. In cuius rei etc.

Plenipotentia Curatoribus Joannis Albryistowic.
Comparens personaliter Ingenuus Joannes Albryistowicz olim
Famati Boryslaw Albryist Aurificis, et Sophie Bigosowna
coniugum Civium Leopoliensium filius, annos pubertatis exce-
dens, palam, libere, et per expressum recognovit. Quia omni
meliori modo, forma, via, Jure, atque stillo quibus de Jure meli-
us et efficatius potuit, dedit et contulit ac omnimodam fa-
cultatem Famatis Georgio Szolcz Lanio, et Alberto Zglo-
bigski Apotecario affinibus et Curatoribus suis officiose con-
stitutis, res et bona sua omnia et singula mobilia et immo-
bilia, proventus, debita, et summas pecuniarum apud alias
etiam personas existentes, cum earundem pensionibus, officiisve
vel amicabilibus modis, emendi, vendendi, repetendi, et exigendi,
calculos audiendi, summas numerandi, locandi, percipiendi,
de numeratis quietandi, et hoc et alia sibi utilia, et pro sua
parte conandi, dicendi, et exercendi. Ita tamen pro rato,
grato, se suscepturum promittens, quemadmodum supra reliquis
sui Curatores in procreatione bonorum suorum fecerint et sine
officiisve etiam amicabilibus modis determinaverint. In cuius

Actum Leopoli feria secunda post festum
S. Dorotheae Virginis proxima Anno 1604