HH.
trandis, alijsque omnibus et singulis Jurris et facti remedijs
ac beneficijs, quacunque ad Causam standum praesentem ob-
ligatoriam Symana industria excogitari comminiscique
possint, quibus omnibus per expressum renuncians
eumque renunciatumque esse voluit, ne
seius, nec ea omnia Decreta Seusf. R. mtis, aut alis
rium quorum ultima instantia Jure, pro irritis et
inanibus habita, tenta, declarataque forent. In cuius S

Andreas
Bildaba
Wasko
Babicz

Comparens personaliter Honestus Wasko Babicz Sartor et
J. H. maritus Annae coniugis suae, illoque per expressum
vero per eundem maritum, tutorem suum legitimum, palam
publice, beneque per omnia recognoverunt. Quia Domum
signanter in platea dicta Halicliensi ex una et li-
gno ab invicem parte ex altera sitam, a Famato Andrea
Bildaba Institori, et Anna coniugi Civibus Leopo-
liensibus iuncta inscriptione in ijsdem Actis superius
sub actis Leopoli Sabbato ante Dominicam Rogationum
proximo Anno Domini 1599. emptionis titulo rem
et acquisitam, ut si tempore suo offer-
rentur emptores, sibi offerri, tunc ad emptionem illius Domus
propter se deberet, praeter cosque demum Bilda-
ba et Annam coniuges, vice versa eisdem Andrea Bil-
dabowicz et Annae coniugibus Civibus Leopoliensibus
venerabilis Capituli Leopoliensis pro portione et prima vigi-
liarum viginti et una ab ipsis emptis, florenorum viginti
primo vigore ad Annum numerandis reditibus, quos ab ips-
is pro se et suis, vendita erat nimirum florenorum
Anaginta florenorum Polonicalium pro florenorum Triginta. Quia
propter se collegit, et recepit florenorum Octuaginta
florenorum Polonicalium, quos florenorum Triginta pro
domum pro se dedit in tenore et litterarum, nunc ean-
dem Domum et praefata sua commoda miserunt
et condescenderunt eisdem emptoribus, ad habendum,
tenendum, possidendum, utendum, fruendum, donandum, vendendum,
dandum, et in suos usus convertendum, in perpetuam haereditatem
medietatem. Cum enim omnimoda in bonis suis reformata Cor-
am praesentando Iuridice resignaverunt eandem Plenam
Honoratato Domino Seniori Scabino in Exposito Judicio