54.

dira quarumque personarum, tueri, eminere, intercedere in
domineque toties quoties opus fuerit reddere, nulla praescriptione
in praemissis obstante. Porro ad faciendam et Juris et resi:
gnationem dictae sortis, constituit in suum Plenipotente
in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi coram suo Judice
do praesidentem. Pro rato gratoque firmiterque habituro
quod dictus Plenipotens
fuerit et egerit et determinaverit.

Extractio Clausulae de Judeis ex Privilegio Casimiri Magni

Consules Civitatis Leopoliensis, universis et singulis quorundinterest
est praesentibus literis nostris significamus. Extare in Privilegio per olim Divae memoriae Casimirum Magnum Civitati
Leopoliensi de data Sandomiriae feria Sexta infra Octavas
festi Pentecostes Anno Domini 1356. inter cetera concessa
Clausulam de diversarum nationum et de Judeorum in
Civitate Leopoliensi fundatione verbo ad verbum formatamque
sequitur infrascriptam. Et licet toti Civitati, praedictae
in ea habitantibus et Communitatibus in ea commorantibus
supradictis; tamen ex speciali ne iisdem
Magdeburgensi et Polonico in eadem Civitate post ipsos
Judeos. In natione Ruthenis et aliis gentibus
conditionis vel status existant, iidemque eorum ritum
talem conservare, unde visum fuerit in ipsorum foro
illibatum conservare. Quod si super suis causis seu et pro
quibuscumque causis vel criminibus inter ipsos vel inter
eos, vel alias quibusvisque gentibus seu nationibus
gentibus seu nationibus coram Advocato Civitatis
Jure magdeburgensi coramque petitum et oblatam
fuerint petitum et oblatam
dictum Juris Magdeburgensis
ierint praedicta, sint dicta natio
Cimitorum, Tartarorum, Rutenorum, et aliarum
congregatae et ad
ipsorumque nationum quod ibidem
fuerint, quibusque suae nationis
praefato Civitatis, eidem Judice
debebit terminari et diffiniri. In minis rei etc.

Quietatio Stanislai Szembek

Comparens personaliter Nobilis Comperinus familiaris
et negotiorum gestor Nobilis et Spectabilis Domini Andreae
Celari Consulis et negotiatoris Cracoviensis, in rationibus