nem Domini sui fratris
de manibus Famati
se et in effectu bene
mili numeri Polonicalis
perius contenta, ac
bus eundemque
Actum Leopoli feria tertia post festum Sancti
Valentini Martyris Anno Domini 1604.

Eustachius
Kononowicz
Georgius
Iwaskowicz

In re executionis Decreti Sacrae Regiae Maiestatis alijs peremptorijs terminis, ad
partes personaliter Honestus Eustachius Kononowicz Civis Stacen-
sis Actor per Famatum Andream Moscicighis suum Prolocu-
torem expetite, contra Famatum Georgium Iwaskowicz Civem
Leopoliensem Citatus Decreti Sacrae Regiae Maiestatis in se satisfaciat
secundum iudicium iuxta ratam in Decreto officij Sumpsit
probatorij expressam et definitam, proscriptam praefect.
Deinde ut res per Civem regestri sigillatas in vim per omnia
sibi extradat.
Ad cuius affectationem Famatus Georgius Iwaskowicz coram
Officio personaliter comparens, paratum se esse iuramento
suo iuramento praestare declaravit, Decretumque in infrascriptis
flexis genibus, positisque ad Sacra duobus digitis iuramen-
tum in eam ratam in praesentia Actoris supra nominati
praestitit. Quod non amplius rerum et bonorum post obi-
tum Iwani fratris Actoris ad se recepit, quam quae in se
infrascripta praestitit, quodque easdem res nullatenus
adire potuisset, nisi expensas quas exhibet, fecisset in eti-
am quod tanto quantum constabit vere et necessario exposu-
it. Sic enim Deus adiuuet et Sancta Jesu Christi passio.
Quo quidem iuramento sic absoluto expetebat, ut res et bona
quae a morte dicti Iwani fratris Actoris penes eundem Ca-
tatum sunt, sibi restituat, non priusque se eas recepturum
donec sufficientem cautionem fideiussoriam per homines
possessionatos Cives Leopolienses pro omni evictione statuerit.
Famatus vero Iwaskowicz intulit, se non habere per omnia
ipsa quae quaerat, in cuius defectu submisit se
ultronee concernenti satisfactionem sabire. Et officium iudicij
de illius propria submissionem eundem carceribus prothoriae
iis detinendum demandavit. In cuius rei fidem.

Iwan
Robatimiec

Nicolaus
Sanicz