summę złotych liczby Polskiey, na kazdy zloty licząc po groszy 30, ktora yos
mnie mona, na ktorey yos spolnie y z potomkami swemi Panu Czianowskiemu, albo
potomkom iego ze wszytkich dobr moich, gdzieby sie kolwiek naydly y wierni somyis, lub
na ktorymkolwiek mieyscu iakimkolwiek sposobem mnie od zaplacenia takoweyze summy
sta y trzydziesci złotych zaplacic, a ieslibym miezal w zaplaceniu teyze summy
y zwlokl, tedy Pan Czianowski, albo y potomkowie iego ze wszytkich dobr moich
gdzieby sie kolwiek naydly y wierni somyis, lub na mieyscu zostaiące, lanych y dochodzic y te rzeczy
zate summe niestaly, tedy bez zadney trudnosci y zwloki, dopiro z Panem Czianowskim go
zoby tey rzeczy wyswobodzić, ostatek summy odwo? my Pan Czianowski
czbym mial dlug o kogo, ?bem mnie szkodząc, tey ?lodyic, ktora summe tam
my Pan Czianowski wsci y zaciągow prawnych iego potomkom, wolne
ze iedno o mie domie dass slowami, albo bys o wyienpic. A iesli
powinien bede bez wszego wyiecia sie y pokaze od tamtey
?, a o nicza sie nie ma. Do tego wolnośc y summy iesliby srodka
kolwiek iakimkolwiek summy wyssey opis ten Creditor bedzie
summy, bez wyboru cos zaplacic, a tylko stym dolu od kogo mnie
wroc, uzy? zmikowi me nien prziym mu, albo poto? te ma rzeczy
w Bolakic? wyssey po Pan Czian? cia dostala ogmotliwy
gdziebym nowskim, bądz w czym ondem, aby Jemu Pan Czianowski
sre ta summa wroci sie mu sra, iako iedno mu pokaza mu powinien bede won do
mu, albo iesliby ta summa potomkom iego byla zaplacona gminą pokazal, y tedy mu ob
trudnosci wrocic y zaplacic memornym ta summa mey nowskiem, albo tem komu
tedy za zapis mie sie y z iego m, statecznym slowem na kolwiek sie iedno lub z Jego
lub z ich o kogo by ta ta re? dzicy ziemi, bez wszelakiey y z ich prawa ktorego
mowski, sam tem wie rzeczy miezy nazad na bedzie, o mem dni
try iego, ktorym mi wi? od kogo inszego one y ze by mu iedno
iernie y te summy bez. A iesliby sposobem zaplacila sie Jemu
m by sie ta rzecz mawam dobrym, wszelakim mieyscu Myia Panem Czianowskim
egmina wyiaz? by trudnosci odda? kolwiek tak Corenne
A ieslibym iako tryß y tedy pom?
ym go sad placic, slow?
Ryczychskiego byc pozwa?
winien bede, y obliguie sie
mu zaraz gotowem pieniądzem
dy nagrodzic, ktore by sie
my, zoczy z tow me
miec od kogo od
bym te summe za
e pokazaly in gola