Paulus
Lange
Martinus
Brzeminsky

Comparens personaliter Nobilis et Famatus Martinus
Brzeminski et Sophia tertiarum nuptiarum coniuges Cives
Leopolienses, vir per se, uxor vero per assumptum sibi de praesen-
taneo mariti sui consensu Tutorem, Famatum Joannem Grysso-
vic Officiarium praetorij, palam et beneuole recognoverunt
se debere ac teneri certi, veri, et liquidi debiti pecuniae
Ducentos tredecim florenos monetae numeri Polonicalis Famato
Paulo Lange Staminifusori Civi Leopoliensi. Quos scilicet
idem soluturos promiserunt prompta et parata pecunia nullis
alijs mercibus aut pignoribus ad ratas quatuor, primam
ratam florenos quinquaginta tres, grossos septem in medio
pro festo Assumptionis Beatae Mariae Virginis. Secundam
pro festo Sanctae Agnetis in anno 1605. Similiter
quinquaginta tres, grossos septem, denarios nouem. Tertiam
itidem florenos quinquaginta tres, grossos septem cum
nouem denarijs mediis pro festo Assumptionis Beatae Mariae virginis
illo eodem anno 1605. Quartam et ultimam itidem flo-
renos quinquaginta tres, grossos septem cum nouem denarijs
pro festo Sanctae Agnetis in Anno 1606. sine ul-
terioribus quibusuis dilationibus, exceptionibus, appellationibus, et ceteris
iuris et facti remediis. Hac conditione per expressum adiecta,
ut si priori aut alteri solutioni ratae non satisfecerint, extunc
ad restantes ratas beneficium dilationis amittent, totumque et integrum
debitum insolutum restabit, simul et semel soluere tenebuntur.
Maioris autem securitatis et certitudinis causa ean-
dem summam Ducentorum tredecem florenorum, reforma-
verunt, assecuraverunt, et hypothecaverunt dicto suo cre-
ditori in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus,
ubicumque locorum habitis et habendis, redditibus,
prouentibus, obsequiis, rumatione, et usufructu, simul et
semel officij adminiculo parte non adnitente obtinenda
et ad plenariam solutionem tolerandam. Ratione cuius
fructus quantumuis diuturnum misit ex essentiali sum-
ma defalcanda et minuenda.

Quietatio Margaretae Proczikona
Comparens personaliter Honesta Margareta filia quondam Martini
olim Proczik de Laborce uxor diuorciata, et Pudica Anna.