110.
recognouit se debere ac teneri, veri certi, liquidi, legitimi debiti, summam florenorum quadraginta pecunie Polonicalis Honesto Petro Slawkowic successioribusque. Quam quidem summam debit se soluturum sint pro festo Assumptionis Beatae Mariae virginis in caelum Anno Domini 1604 proxime venturo, parata et numerata pecunia, non autem alijs in rebus mercibus, sine omnibus dilationibus, appellationibus, exceptionibus et gravaminibus et quibusuis alijs iuris et facti remediis praememoratis et non praememoratis, quibus se praedictus debitor iuvare posset et ad officium nostrum prima Citatione satisfacere. Quam quidem censum in omnibus suis simplicibus et compositis renunciando et in effectu fuerit. Maioris autem certitudinis et gratiae, idem debitor affectat in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus iuribusque et in super habenda sione, possessione, ac usufructu reali inscriptio in libris. In defectu vero solutionis summae pro tempore non solutae, extunc debitor stare ad quolibet iudiciumque iuratum peragere, solutionis termino parere, eique creditori suo et successoribus sub invicem carceribus tam diu detinebitur se sustentando, donec summa praescripta cum omnibus expensis deposita et numerata fuerit. Maioris autem certitudinis et in casu mortis eiusdem debitoris sue Creditori, reformando in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus et in super habenda sione, ac usufructu reali, exponit, extunc in obligationem inducto bono, in genere, in specie, iuris propriis, donec summa suprarealiter ex integro non soluta et secuta fuerit. Cuius intromissionis vigore, intromisit et subintromisit et per praesentes subintromittit, non astante quacunque contradictione, etiam parte absente, vel obtinere, etiam, communiter, nec illis uti fuerit ratum, in de summam.

Gregorius Lisek
Procopius Pistor Melchior Jargots
Comparens personaliter Honestus Procopius pistor et Margareta coniuges atque Melchior Jargots suburbanus Leopoliensis, ultro gratisque et per Honestum Joannem Grzyfowic officialem tutorem datorem cum consensu mariti sui et sententia officii inscripta ac simpliciter et palam libere per expressum recognovit se debere ac teneri, veri, certi, liquidique debiti, summam florenorum Ducentorum Polonicalium Honesto Gregorio Lisek suburbano Leopoliensi eiusque legitimis successoribus. Quam quidem summam se soluturum pro festo Sancti Michaelis Archangeli in anno praesenti numerata pecunia, non autem pignoribus, sine omnibus dilationibus, exceptionibus, ad omnem modum in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus. Quibus quidem bonis usque omnia percipienda summa superius nominata, usufructusque generali nihil de speciali derogante.