1008.

dem de sufficienti persolutione quietauerunt. Proptereaque
dictam partem seu sortes suas dicto Emptori promiserunt
et condescenderunt in perpetuam Se-
reditatem ad habendum, tenendum, possidendum, vendendi, donandi,
alienandi, commutandi, et in usus quos meliores et
utiliores nouerit conuertendum. Euictione eidem Emptori
et perquam sufficientissima iuxta praescripti juris Com-
munis inscripta, et in bonis gratis citra affectata. Ad
resignationem quoque faciendam, dederunt Plenipotentiam Honorato Domino
Simoni Scabino in judicio Exposito Bannito Leopoli quando-
cumque celebrari praesidenti. Promittentes se totum id ratum gra-
tum firmumque habituros quicquid idem Plenipotentiarius egerit in praemissis.

Matthia
Matlega
Hieronymus
Czackowicz.

1071. Comparens personaliter Honestus Hieronymus Gaskowicz
Pistor Suburbanus Leopoliensis libere palam ac per expres-
sum recognouit, se perpetuo et irreuocabili venditionis
titulo vendidisse, proutque infrascripti vigore vendidit domum
suam propriam iure Emphiteosis acquisitam cum horto seu
ditam una cum horto seu pomario eidem domui in
Suburbio Halicziensi dicto in platea Przyrod vocata pe-
nes Jacobi, Jeswita et Stanislai Lifel sitam Honesto Ma-
thiae Matlega Suburbano Leopoliensi eiusque Thimis succes-
soribus precio Trecentorum quinquaginta florenorum pecu-
niae Polonicalis, quo ab ipso integre percepit eundem de
sufficiente persolutione quietauit. Proptereaque domum prae-
fatam una cum horto eidem contiguo dicto Emptori cessit
et condescendit in perpetuam hereditatem ad habendum,
tenendum, possidendum, vendendi, donandi, alienandi, commutandi,
et in usus quos meliores et utiliores nouerit conuertere
et disponendum. Proque euictione omnimodo eidem Emptori
ab impetitione quauis omnium et singulorum personarum subi-
cit quouis opus fuerit in forma omnia et singula
sua bona habita et habenda inscripta in forma obli-
gationis et hypothecae plenissima. Ad resignationem quoque
faciendam dedit Plenipotentiam Honorato Domino Arnoldo Scabino in