1034.

peticionem Adorci, et Jnsitores Pauperes Arminos Leopoliensis:
de quibus occasionem inuectionis aliunde pileorum. In
qua Causa Officium Consulare Leopoliensis miserendo Pri-
uilegio Pileatorum decernerent non posse Citatos Jnsito-
res aliunde pileos inuehere, sed si volunt in iustis suis
eorundem artem iuxta Priuilegium suum exponere, debe-
re eodem à Conhubernalibus Pileatoribus Ciuitatis Leopoli-
ensis in usu precio, et saluis Conditionibus de emporiandis
praecisis operibus Mecanicorum emeri. A quo Decreto,
Citati ad nos judiciumque nostrum appellarunt. Prout Pro-
cessus causae ipsius latius praemissa in se complectitur.
Nos itaque cum Consiliarijs et praesentibus nostris
Apostolis. Relecto atque causae processu perpenso, eoque attento
quod Priuilegium Citatis Jnsitoribus per Legem dum Re-
gem Stephanum concessum, quo eisdem inter alia pileo-
rum quoque venditio permissa est, prius est tempore quam
Conhubernalium Pileatoribus concessum, quod Sententia of-
ficij praefati Consularis Leopoliensis rehabita eisdem Cita-
tis Jnsitoribus circa prius Priuilegium conseruari esse du-
ximus, conseruamusque. Jta tamen ut duo ex eisdem Jnsi-
toribus iuramentum corporale praestent, quod in usu eiusdem
sui Priuilegij saltem fuerint. Quod iuramentum postea
quam praestiterint, ex tunc à Causa et impeticione partis
Actorum liberi esse, atque in usu Venditionis pileorum ex-
ternorum conseruari debent, praesentis Decreti nostri vi-
gore. Pro cuius executionis remittimus partes ad hoc
idem Officium Consulare Leopoliensis in termino dum pars
partem ad id aditauerit peremptorio. In cuius rei fidem
Sigillum Regni nostri praesentibus est appressum. Datum Cra-
uiae feria Tertia pridie festi Exaltationis Sanctae Crucis Anno
Domini Millesimo Sexcentesimo Omnino. Regnorum nostrorum Poloniae Decimo
Anno. Sueciae Duodecimo Anno.
Mathias Episcopus Przemisliensis. Blasius Zudli in Christo Pater
et R. P. Viatomallonius. hic Psholumsh Blasius Episcopus Luceoriensis
Stanislaus Zolkiewski Palatinus Russiae
Joannes Zamoyski Regni Poloniae Vicecancellarius.
P. Sczerbicz