1046
per officium Consulari Leopoliensis pro interpretatione man-
dati nostri contra et a ditionem inter Famatos Sebastianum Zaga-
nionem et Famatos Gabrielem ac generum Bernassonem
re zona dimissionis ex omnibus eiusdem iurassionis postea
quam super summa eidem iurassionis per Bernasso-
nem debita et decretis nostris adiudicata inscriptserit, Prout
remissionis alius latius de praemissis habetur. Nos itaque cum
Consiliarijs et iurisperitis nostris actis Rebuslo stabenso causae
bene perpensa, eoque considerato quod non tantum ratione
damnorum de quibus causa nondum decisa est, contra ab
Adversae per Bernassonem petitur, sed etiam alia causa et
dem Eufaniae ratione certorum debitorum, quae constan-
tinopoli in nomen Bernassonicum contracta et prodicuntur
angetur, Ideo sic de eodem mandatum nostrum sic declaramus,
ut quantum ad damna decreto nostro Bernassonicon adi-
dicata, quorum liquidatio adhuc in appellatione pen-
det, posteaquam idem Eufanias se super summa, ipsi
per Bernassonem ex mutuo calculo debita, et per nos
adiudicata de parendo iuri et iudicato soluendo praesta-
bit Bernassonicon inseripserit extunc a detentione li-
ber esse debet. Quod vero attinet cautionem de debitis
in nomen Bernassonicon Constantinopoli contractis, de
quibus de eadem nostrum intercessit, in ea parte inseri-
sponsione, sed idem Eufanias liberare non potest. Sed de-
bet cautionem fideiussoriam iuxta tenorem Decreti nostri
praestare, praesenti nostra declaratione medianti. In cuius
rei fidem sigillum Regni vrbis finibus est appressum. Da-
tum Cracouiae feria Sexta post festum Sancti Lucae Euan-
gelistae proxima Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Quarto
Regnorum enim Poloniae Decimo septimo. Sueciei Vndecimo.
Petrus Tylicki Episcopus Vero:             Christi Reverendis in Christo Patribus
Reverendus Pater Vicecancellarius.        Dominis Doctoribus Tylicki Episcopo Vladislaviensi
P. Sderbiy. et Pontano.                   Reverendo Patri Vicecancellario.
Quod quidem de eadem Actis praesentibus est insertum.