1006.

am. Quae ad Dei laudem et Beatissimae Virginis Mariae ho-
norem efferuntur ijs debetur eternitas. Proinde nos Joan-
nes Zamoyski Dei et Apostolicae Sedis gratia Archiepiscopus Le-
opoliensis Abbas Plocensis. significamus tenore praesentium quibus
expedit. Quoniam in ista praesentia constitutus Nobilis et Fa-
matus Mathias Jastikowski Pharmacopaeus Civis
Leopoliensis una cum sua Martha Paraghonowna Cives Leopolien-
ses obtulerunt libenter fundationis unius prebendae pro Mansiona-
rio Sexte Mansionariatus Ecclesiae nostrae Metropolitanae
Leopoliensis nobisque humiliter supplicauerunt, quatenus fun-
dationem, et alia quae
circa praemissa fuerint necessaria de iure confirmare di-
gnaremur. Quarum quidem tenor prout sequitur et est ta-
lis. In nomine Sanctae et individuae Trinitatis Patris
et filij et Spiritus Sancti. Perspicuum reliquisse posteritati
argumentum et cultus et laudis divinae propagationis,
quae ut mihi in Ecclesia Metropolitana Leopoliensi uberius
insumant incrementa. Idcirco ego Mathias Jastikowski
Civis et Pharmacopaeus Leopoliensis una cum Charissima
Coniuge mea Martha Paraghonowna singulari pietate in
Beatissimam Virginem Mariam flagrans cuius eximia
ope atque praesidio a Deo optimo maximo liberaliter fovemur,
in honorem eiusdem illibatae Virginis et Ecclesiae ma-
tris ornamentum, Collegijque Mansionariorum futurusque,
cum pio ac salutari consilio provocamur portiuncula no-
stra sub forma de iustis laboribus nostris adeptam pro una
praebenda ac sexto mansionario Presbytero Inabili Col-
legio Mansionariorum Dictae Ecclesiae metropolitanae ad-
scribendo et aggregando, qui sit membrum eiusdem corpo-
ris conferre in animum induximus, prout iam praesen-
tibus in Dei nomine conferimus, fundamus, erigimus ac
instituimus. Cui quidem Sexte Presbytero, at alijs eius
Successoribus Mansionarijs pro stipe perpetua quadrin-
gentos florenos monetae Polonicae in aedificatae domus
nostrae lapideae a dicta Paraghoncha in platea Halicien-
si inter insulas Michaelis Pril ex una: et Joannis Ogordatek
altera partibus consisten in vim census perpetui redi-