1008.
quod debitum reuocandum et finibus amotis et concordiae
praeparare. Quod si vero casu aliquo capitalis fundationis su-
mam felicitari contingat, vel consubstantialis impediatur
hinc ipsemet Mansionarius propriis impensis eandem ani-
diabit, liberam prosequetur sine Mansione ulla im-
pendio. Et tamen Dominus Praepositus pro tempore existens
operam et authoritatem suam in tali casu accomodabit.
Sint etiam omnino a collatione impensarum si quas forte
Domini Mansionarii occasione suorum prouentuum facturi sunt,
praeter eas quas ad Communem formam referent quas pro
sua rata parte collaturus sit. Praeterea nihil prohibe-
pabit ex prouentibus aeternis fundationis et aliis cen-
sibus futuris Mansionariis quinque adscriptis ex Santali
tamen Paterna Domini Mansionarii eiusdem ad Episcopalia
Grodeceri et Firleovi nuper Mansionariis applicata atque
ad locationem hypocausti communis admissi et aliorum
reddituum si qui divina liberalitate accreverint penitusque
futuri: quod et de offertorijs, Processionibus et aliis ob-
ventionibus est intelligendum. In summa praeter casus exce-
ptos eodem iure, Priuilegio, beneficio, favore ac onere pa-
riter cum ceteris utentur tempore sempiterno. Cuius
praefata praebenda nobis et successoribus iurispatronatus
reservamus. Ut autem haec nostra fundatio cum consilio et con-
sensu capitulari Vratislaviensis dominorum Mansionariorum Colle-
gialiter facta rectiusque subsistat dabimus operam ut ab
Illustrissimo Domino Episcopo approbetur et confirmetur et in-
omnibus. Ecclesiae prior adsentabatur. Actum et datum Leopoli
in aedibus die septima mensis Maij Anno Domini Mil-
lesimo Sexcentesimo Quinto. NOS itaque Joannes Ar-
chiepiscopus Leopoliensis et Abbas Plocensis praefatis suppli-
cationibus eiusdem benignius annuentes his in Cindo praemissis
citatisque ijs quorum interest et in Domino Cindo assignato, si qui
contradicere aut opponere suis ius confirmationem vellint nec
comparentibus praeter Praepositum et Mansionarios modo Ec-
clesiae metropolitanae qui una voce cum
suo consilio et consensu factam fuisse approbauerunt et de
facto ratam, gratam acceptauerunt et approbauerunt in Con-