1090.

peremptorio Satisfacere, iuramentumque in instanti iuxta rotam in
eodem Decreti Sacrae Regiae Maiestatis assignatam praestare sue Decreti
medianti.
Post cuius praestationem memorati Pileatores praecustoditionem instito:
minus eiusmodi fecerunt. Quod praedictis institoribus Pauperum
in iustis suis pileos maioris precij ultra summam vendiderunt
quod praecedenti fabere non erit licitum, sed illos iuxta tenorem
privilegij sui conservare sese teneri, in quo venditio rerum alia:
rum nominatorum, tum quoque pileorum eo fine in iustis pauperum
est permissa, ne singulari summa diuersorum floreniorum pretium
excedat.
Satisfacientes itaque praefati institores Decreti officij ad praestandum
iuramentum praesentaverunt officio duos Assessores et Famatos
Tomam Medium Zadilkonis et Georgium Chlebowic cives
nostros Leopolienses. Qui Decreti praedictos Sacrae Regiae Maiestatis. Assisten
cientes iuramentum iuxta rotam in eodem officio sibi corpora
liter praestiterunt, vovit, quod in usu Privilegij sui saltem in eo,
que fuerunt.
Post cuius iuramenti praestationem vigore Decreti praefati Sacrae
Regiae Maiestatis, ab apprehensione de novo panko liberi sunt pronun
ciati, atque in sui venditionis pileorum externorum conservati.
Tandem praedicti institores affectauerunt. Quatenus Pileato:
res liti expensas sibi tamquam invenientibus refundant, siqui:
dem victus victori in liti expensis condemnatur, Norme praedicti
Pileatores habentes noticiam prioris sui Privilegij, quod violando
temere venditionem pileorum instituerunt, circa quam per
Decretum Regium sunt conservati, eiusmodi venditio illis
est permissa, quapropter ad refusionem talium expensarum
ipsos cogi postulaverunt.
At Pileatoribus se non temere egisse, sed Privilegio suo a
Sacra Regia Maiestate confirmato fretos fuisse allegantibus, ob idque
se ad liti expensas refunden non teneri asserentibus ac
eiusmodi impensas per officium compensari petentibus.
Officium Consulare Leopoliense eo attento, quod in ea cau:
sa per vtrumque partium Privilegia a Sacra Regia Maiestate conser