...re indemnemque toties quoties opus fuerit reddere
ad id per officium dictum recognovit.

Quietatio reciproca Zienkonicz
128. Comparens personaliter Honesta Anna olim Famati Joannis
Zienkonicz Ruteni Institoris Leopoliensis consors relicta, per Famatum
...sibi, ad Summam autem asseruit confirmationem, palam, libere, et per expressum
recognovit se accepisse plenam et omnimodam satisfactionem ex bonis
mobilibus et immobilibus quondam Famati Zienkonicz mariti sui, a Gregore
Plebisci Civi et Consule Leopoliensi, et a Famato Nicolas Sanicz et Catherina
Saniczowna, praedicti vero Joannis Zienkonicz de matrimonio filia, idque
pro omni et universa ratione et actione certorum amicorum eam
ipsamque maritum locati, et de omnimodi perfecta satisfactione
ipsamque amplius Juris et actionis in bona mobilia morte dicti mariti sui
perpetuum silentium sibi imposuit, et de integro ad omnia bona
sibi pro sua tertia sorte spectantia quietavit.
Ex altera quoque parte stantes etiam personaliter praenominati
Gregorius Plebiscus, Nicolaus Sanicz, et Catherina Saniczowna consors
relicta pro tertia... ad se spectanti, praefatam Annam Zienkoniczownam
consortem olim Joannis Zienkonicz iuxta computum et transactionem
inter se et eandem... Quadroplex... eosdem coniuges...
interesse quantum... relicta, reservavit. Salvo...
stantia et in... reservata...
Et ibidem Anna praefata stans personaliter praenominata per maritum suum praesentem...
...coniuges, unam... tamen... approbatum... se accepisse...
mobilia morte... officium... notata et... voluntate et... coniugis sui...
Catherina... acceptis et... satisfactionem... temporibus... adinventam...
et inscriptam... quidem per se, uxor vero per Sigismundum Civem Leopoliensis
tutorem suum legitimum, de Consistorij nostri consensu assensumque suum...
palam, libere, et per expressum recognoverunt se et in effectu locasse omnia
bona... olim dicti Joannis Zienkonicz... advocatialem Leopoliensis...
inscripta, ad se iure patrimoniali pertinentia ab honesta Anna...
primarum nuptiarum relicta... et nonnula. De quibus quidem
alienatione, eandem de sufficienti satisfactione quietaverunt, liberaverunt,
et promiserunt. Salvo... rationem per ipsam Annam...
vel per illam celatam...

129. Quietatio tutorium Zienkoniczowne
Comparens personaliter Famatus Nicolaus Sanicz tutor per Famatum Andream Moscziczki...
sententia officij approbatum, palam, libere, et per expressum
recognovit se accepisse omnia et singula bona mobilia...
Zienkoniczowny relicta, et per... tutoris officio con...
suis... a suprafatis Zienkonicz...
praefatos vero... in bonis... per se...
iuxta... liberavitque perpetuis...
tamen Jure sibi, id est... oneratam suam in...
repetendi reservato.
Et ibidem Catherina Zienkoniczowna...
Comparens personaliter et Catherina... uxor... sententiam assensum, et consensum...