74
128. Quietatio reciproca Zienkonicz
Comparens personaliter Honesta Anna quondam Zienkonicz Ruteni Institoris Leopoliensis
consors relicta, per Famatum Joannem tutorem sibi ad litem datum et confirmationem, palam, libere, et per expressum recognovit
se accepisse plenam et omnimodam satisfactionem ex bonis mobilibus et immobilibus
quondam Zienkonicz mariti sui, a Gregore Plebisci Civitatis Leopoliensis, et a Famato
Nicolao Sanicz et Catherina uxore sua, praedicti vero Joannis de matrimonio filia, idque
pro portione certorum amicorum inter se et eandem conventam, certumque integrum
modi perfecta satisfactione, ipsosque amplius Juris et actionis in bona mobilia
morte dicti mariti sui relicta, perpetuum silentium sibi imposuit, et de integro ad omnia bona
sibi pro sua tertia sorte spectantia, quosque parte stantes etiam per Nicolaum Sanicz, et Catherina
relicta pro tertia ? ad se spectanti, Anna Zienkoniczowna ? Zienkonicz iuxta computum et
inter se et eandem ? Quapropter eodem coniuges interesse ? sui relicta, reservavit. Salvo
stantia et in ? reservata.
Ex altera parte stantes personaliter praenominati Gregorius Plebiscus, Nicolaus Sanicz, et Catherina Zienkoniczowna coniuges, unacum Joanne Moscziczki
tamen maritum suum praesentem et sententia officij approbatum, se accepisse ? mobilia morte ? officium ? notata et
voluntate et ? coniugis ? Catherina ? acceptis et ? satisfactorium ? temporibus ? ad inveniendum
et inscripserunt eamdem per se, uxor vero per Sigismundum Civem Leopoliensem tutorem ? consensu assumptum, palam, libere, et per expressum recognoverunt
se et in effectu locasse omnia bona ? olim dicti Joannis Zienkonicz ? advocatialem Leopoliensem ? inscripta, ad se iure patrimoniali
pertinentia ab honesta Anna ? primarum nuptiarum relicta ? numerata. De quibus quidem alienatione, eandem de sufficienti
satisfactione quietaverunt, liberaverunt ? promiserunt. Salvo ? rationem per ipsam Annam ? vel per illam celatam ?

129. Quietatio tutorium Zienkoniczowne
Comparens personaliter Famatus Nicolaus Sanicz et Catherina uxor sua, per Famatum Andream Moscziczki tutorem suum praesentem, et sententia officij approbatum, palam, libere, et per expressum recognoverunt
et singula bona mobilia et immobilia olim Joannis Zienkonicz relicta, et per ipsos ex tutoris officio con? suis suisque ?
a suprafata Zienkoniczowna, praefatos vero ? in bonis suis per se ? iuxta inventarium ?
liberamus perpetuis ? tamen Jure sibi, si quid ? oneratam suam non ? repetendi reservato.
Zienkoniczowna ?