Thomas Wanna figulus protestatur de diligentia. 133.
Honestus Thomas Wanna figulus, gener Pioremey Suburbani
Leopoliensis, protestatus est de sua diligentia, quia peractore;
Honesto Alberto Figulo nepoti suo, olim Stanislao
Mazgay, iunxit citationem contra se in termino
hodierno, sed quia solus Actor in termino hodierno ex citatione prae-
missa non comparuit, et iterum atque iterum de contumacia illi;
in sua autem diligentia, protestatus est.

Quitatio Simonis Kinosz 134.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Szolcz
collega noster Consularis, tutor vero liberorum Spectabilis
huius olim Dominum Stanislaum Szolcz fratris sui, libere palam,
ac per expressum recognovit, reperire in regestris dicti
fratris sui, Famati olim Simonem Kinosz Fremy
Leopoliensem uti fideiussorem, pro Honesto Alberto paternae
florenos viginti gratias pecuniae, uniusque Polonicalis
persoluisse. De qua persolutione vigore regestri eundem
quietat, ac liberum in perpetuis temporibus pronuntiat.

Extraditio tertiae sortis Anna Zienkoni: 135.
cowey
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister
Simon Leopolita Consul et Advocatus Ordinarius Leopolitanus
et Honorati Wolfgangus Bernt, atque Albertus Mostromis
Scabini innati Civitatis Leopoliensis, in vim suae verae et fidei
lis relationis retulerunt. Quia ipsi ad instantiam
Annae Famati olim Jwashonis Zienkowicz Institoris Ruthenae
in Civis Leopoliensis, tertiarum nuptiarum coniugis relictae
necnon Honestae Catherinae praedicti olim Jwashonis Zien-
kowicz, ex secundi matrimonij coniuge Margaretha, filiae
una cum marito suo Famato Nicolao Sanicz Cive Leopolitano
agentes, ex officio requisiti et obtenti descenderunt
in domum lapideam praedicti Jwashonis Zienkowicz in
medio circuli Civitatis Leopoliensis sitam, penes Antony Dem-
kowicz ab una, et Procopij Ferfatis
parte ab altera sitam, ibidemque affectarunt portionem pro
ratis, ut ex mercibus et rebus praedicti olim Jwashonis Zienko-
wicz, post mortem praedicti olim Jwashonis inventis et taxatis, tertiam
sortem sibi mobilem transcribi fecerunt, per amicabilem
actionem inter partes arbitrio Nobilis et Spectabilis
D. Andreae Dambrowski Sambor, Thomae Karcz Consulis Leopolitani,
Honorati Wolfgangi Bernt Scabini Civis Leopoliensis
et sub sigillis ac subscriptionibus eorum de data feria sexta.