120.
136. Obductio aedificiorum in lapidea Achingierowska.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister
Simon Leopoliensis Consul et Advocatus Ordinarius, et Honora-
ti Wolfganguus Berndt, atque Melchior Szolcz wolfszowicz Sca-
bini imcali Civitatis Leopoliensis, in vim relationis suae
delas relarunt. Quia ipsi ex mandato Excellentis Pa-
tris et Domini Petri Janiggiensis Medici, nec non Doctoris no-
mine liberorum suorum ex Honesta olim Catherina tam-
pianowna priore sua coniuge progenitorum, agentisque offi-
cii vigore, in aedificia in Domo lapide-
am Achingierowska in Circulo Civitatis eiusdem ad in-
signe Cervi, penes Martinum Skyttela et a matre ab una
et interiacente platea versus lapideam Steglowskam par-
te ab altera sitam, praesens in obligatione Doctoris prae-
dicti Domini Petri Janiggiensis existentem, ibidemque ex
obductione praefati Petri Janiggiensis necessitatem ini-
emitabilem occurrendi ruinis aedificiorum damnisque
fatae viderunt et agnoverunt in simul. W sklepie
przednim w ktorym kantorek yssy wielkie taiącey sciany
y drógiey sciany opadaiącey. Takze w piwnicy teyze sciany
sredniey opadaiącey, y drugiey sciany od piwnice
wstępuiąc. Yssy takze senze tam przy ogledowi na
wlicy sciane od gory, y wzgore. Takze obaczat teyze sciany
od dolu, az do saysi. Fundamenta poruszona y
ogladawszy, y z teyze scian periti in arte muraria
Domini Doctoris aby teyze sciany goracz ankorami nie
kazał scian samowat. Quam quidem Iuris
praedictam oblationem praememoratus Dominus Doctor,
nomine liberorum suorum Actis nostris
inseri petijt, et obtinuit.

Valentinus Bednarzowic Successio postrema.
137. Comparens personaliter Honesta Sophia olim Petri So-
pia, ad praesens vero Honesti Joannis
Bednarzowic Suburbanus Leopoliensis uxor legitima, in praesentia Hono-
ratae Barbarae filiae suae ex priori marito progenitae
per Honestum Joannem maritum suum ad in-
stantiam praesentium praesentis et filiae suae.
per expressum et per memorale maritum suum Jo-
annem Trambonz tutorem legitimum recognovit se
perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse