presentibusque infrascriptis vigore vendere, Sorbulam suam
propriam in Stanislai Cgieslow sitam, inter Sortes Alberti et Bro:
Honesto Valentino Bednarzowi et eiusque le-
gittimis successoribus, previo triginta florenorum
Polonicalis. Quibus ab ipso ac
eiusdem personali intromissione quietavit.
Ipsamque approbationem, obligat se
honestum Stanislaum filium suum
olim redierit. Proptereaque
eam cum omni iure suo, dominio
tenendum, possidendum, dandum, donandum, et in usus suos meliores convertere
dare, alienandum. Promittens eundem
ab omni impetitione quorumvis personarum, inter
se et pro suis successoribus, et pro mera officii
dicam resignationem faciendam, constituit suum
plenipotentem Honoratum Seniorem
Stanislaum Szabim in Judicio Exposito Bannito
to quandocunque Leopoli celebrando, promittens
se habiturum id totum ratum, gratum, firmumque
et inviolatum, quod idem suis nomine Plenipotentiis in
promissis egerit, atque determinauerit.

Quietatio Sophiae Successoris Dopiotrowey 138.
Comparens personaliter Honestus Joannes Lamins
et Agnes coniugem suam, palam, libere, et per expressum
ac per expressum recognoverunt, se percepisse et in effectu
florenos viginti sex cum medio pecuniae monetae minori Polonicalis
laminati debiti, per olim Petrum Susky et Sophiam coniugem
ipsius superstitem relictam, ad praesens vero Budzkan:
rata Sophia Suskapiskowa, In qua summa certam Sorbulam
suam in Steglowska wola sitam invadiaverat una in dicto
Petro Susky, necnon florenos sex cum medio in reparationem
eiusdem Sorbulae expositos. De qua quidem summa
tam viginti sex cum medio florenorum, effectiue, proque
medio pro reparatione expositos, ipsam
memoratam Sophiam Suskapiskowa quietant, ac liberam
perpetuis temporibus pronuntiant.

Protestatio contra Lukassowic 139.
Comparentes personaliter Honorati Andreas Szymonowic
Magister, Albertus Alnscomius, Joannes Lorin:
rovic, Albertus Soltanowic, Georgius Wolczkowicz, Stanislaus
Famati Stanislaus Gebel, Simon Kinoff, Balthasar
Gladiator Cives Leopolienses, nomine Quadraginta
virorum totam communitatem Civitatis huius repraesentantes.