Quoniam vero ipse Emphiteutica iure in ijs bonis residet
inuestito et residente Domino hereditario, ansuetusque est
ea alienare, ius soluit, quaternis solutis censibus
retentis, fundum sibi liberum mittat, non permittit
ipsum amplius in ea fundo residere
Clemens quoque personaliter Venerabilis Adamus Ec-
lesie metropolitane Leopoliensis Sacri Praemis eius-
modi alienationem contra Honoratum Joannem
Lubaszowicz fecit. Zem zapłaty dał o tym ze
mowi Stanislaw Laner Beatae Gloriosissimae Virginis
jakoby Jan Lubaszowicz ogrod swoy w mian-
tanie do miasta w mianowanym miescie przykopie
w długosci prętów siedmnascie, w szerokosci prętów
piętnascie, Angielskiemu, ktorego ogrody niżej miesci-
ły za zadne pieniądze przedane, albo zastawione
debet seu Dominus fundi, by edanane, albo zastawione
nobis eo nomine, jure Emphiteutico locowane, utpote
y on Pan Lubaszowicz od tegoz ogroda Matyjasza
yego Pan Lubaszowicz od tegoz ogroda Matyjasza
yako nayprzod od ogroda Matyjasza Wegrzyna
ry nieboszczyka Handlona w długosci prętów
dwie, czynszu ma płacić. Yo sie pss od anno 1585 narok
po pułtory florenos, czyni florenos 9. Restancya od te-
goz czynszu za lat przeszłych, to jest od anno
Anno 1588 po te czasy, y po groszy czterdziestu
florenos 18 // 4. Jesz z ogroda z winnice czynszu
za lat przeszłych, to jest ab anno 1594. po florenos 15.
czyni florenos 5. Jesz z ogroda strycha krawca za lat
przeszłych, to jest ab anno 1590. po florenos 36. czyni
florenos 2. 16 // 24. Jesz pro anno Potenti 1602
ogrodow florenos 3. Jesz ktorego w spichlerzu mego
zatrzymane rzeczy ma florenos 52 // 10. Ktorego w spichlerzu
is mi winien proß tak długo, goß bedzie
Emphiteuta trzymał, y ten grunt. Proß o to
są Dominum Sacrarium, abym mogł tego tym
samym gruntem dochodzić, albo go
walnie, iako go zawiodł, a grunt odnia-
me, aby mogł z ratisza pułgrzywny od niego
sie pożądać.

Ex adverso Honoratus Joannes Lubaszowicz dixit. Po-
nieważ szedłszy na powinności, y na przysięgę swoie
ktorey mam zażyć musiał, żem tak z tey sprawy
powinien oddał. Ale y za zaprzysiężeniem Bogu.