obulos, Franciscus Misacho Civis Leopoliensis, alteram pro festo Sancti
Michaelis, Tertiam pro festo Sancti Egidii in eodem anno 1605. Debora vero
uxor olim Iwanis Podboreczkij ad inspiciendum bona que pro pupillo
coemerat et quas Bartholomeus Pisor tutor olim Iwano Podboreczkij cessit,
facultatem habebit ipsas a se alienandi, et pro his omnibus coram officio nostro
attinet sortim, que ex Domo Hieronimi Pisoris Sapientis pupilli offerebat ad eam,
quam idem Iwan Podboreczkij nullum ius et ius proprietatis habebit, sed ipsam
et pupillus, tam repetendi quam de se alienandi, sine omni contradictione et
permissionem cohaeredum suorum habebit. Que omnia coram officio de bonis suis
inscriptis, ad dimissionem bonorum in instrumento predicto Emptori coram
Iudicio Bannito Exposito Civilis Leopoliensis facta, per Iwanem Podboreczkij comprehensa
sunt. Que postea per medium pupillo et tutori suo, videlicet pro Toga
in dealbatis sexaginta computata, et vestis exterior nigra ex panno Flandriensi
pro florenis viginti taxata. Que res mobiles omnes ad usum et utilitatem
pupilli Hieronimi ad se suscepit, et pro eisdem satisfacere non debebit. Super
quibus omnibus partes tense, et per stipulationem artibus fabrorum, et per
iuramentum adactum, tam pro melioratione bonorum, quam pro lignorum, et
aliarum rerum emptione, per Iura et consuetudines Regni probatorum, pro ut
iura volunt, et pro expensis litico portans, et pro expensis factis, videlicet
pro una libra, Tola linea pro sex grossis, pro alia lace, per sex grossos, et pro
cum libris albis, et pro veste nigri coloris sere, et pro aliis rebus a Vitrico
tutore suo emptis, et pro expensis morum suas pro se et suis successoribus
res eius et bona omnia quecumque reperint, et pro quibus suis offerre et
obligare tenebitur. Quam vel quas obligationes et ingressionem in bona sua
pupilli, et tutoris eius, ad se suscepit, et pro qua receptam, et pro qua
aut foris, aut in iudicio convenire poterit. Que omnia ad Thome, et aliorum
annorum attineat, et pro quibus Iwan Podboreczkij, et pro quibus
edicationem, et pro quibus bona promissa, et de quibus omnibus
parumque estimationem post se reliquit, in manus tutorum transierunt.
Quam quidem obligationem officii ad acta libri Nicolai Dlugormianowic
et testamentariis liberis suis tutelam et tutoriam arguebat, tum ob alia
impedimenta, per sua extenta Bartholomeus Pisor in Patrem pupilli, et matrem
eius, tutores Nicolaum Dlugormianowic et Iwanum Podboreczkij testamentarios
interposuit. Qui ex promissione et alimenta composite providere debebunt.
Quam genituram Dlugormianowic et Iwan Podboreczkij pro pupillo in bonis
suis suscepit. Et quia is annonibus, et pro etate sua Bartholomeum in tutorem
oblatam sponte suscepit, Ideo officium nostrum avo materno, et avunculo
eius, naturalem tutorem, et curatorem, videlicet Maximilianowic, et Iwanum
Podboreczkij, in his bonorum pupillarium, communi opinione et consensu
