144.

Vigore cuius quidem prouocationis seu appellationis illorum inter
partes utrasque comparens hanc hodierno circa hanc relationem par-
tes vigore appellationis, cum controuersias suas repeteret
Nos attente cognitate adinuentionem Iuris fidelium, id est
datam possessionem et impressionem, in medietatem domus
Wrotmonska successorum olim Nicolai Wrotmonski in summa
supra recensita approbandam esse diximus, utiquidem ap-
probamus praesentis Decreti nostri vigore. Quod partes u-
trasque susceperunt. In cuius rei fidem etc.

Nicolaus n. Andreas
Sawicz Dambrowsky
167. Comparens personaliter Nobilis et Spectabilis Dominus Andreas
Dambrowsky Sambor Collega noster consulari, palam, libere, et
per expressum recognouit. Quia ipse totum et integrum
ius suum, quod ipse una cum Famato Joanne Sawicz
custoding se ad summas pecuniarias, olim Saul Phe-
dorowicz, quondam Famati Gabrielis Liberos, spectantes, quondam
Gabrielis Quedik Semone Armeno Leopoliensis inter extitit
et primo mille florenos monete Polonicalis et
grossorum et de per Honestam Euphrosinam Sa-
wina et Joannem Sawicz, praesentem coram actu
Leopoli feria quinta ante festum Sancti Laurentij
proximum Anno Domini. 1591. tribus vicibus
liberis et in potestate carentibus et in
scripta et consignata; deinde sexcentos florenos
in summa essentiali mille grossorum octo per
hibita per dictum, Euphrosinam Sawina et Joannem Sawicz pro-
memorato Nobili Andrea Dambrowsky
de actu Leopoli feria secunda, ante festum Sanctae Mariae Mag-
dalene proxima Anno Domini. 1599. officiose recogniti, et
in omnibus bonis suis mobilibus et immobilibus, ubique locorum
habitis, assecurati, prout ea
ipsi in se obligarunt in personam Famati Nicolai Sawicz
Civis Leopoliensis, cum omnibus earundem inscriptionum nexibus
et ligaminibus, cessisse et condescendisse, praesentisque inscriptionis
vigore, cedere et condescendere, nullas
sibi iuris ad quascunque summas amplius reseruando ac
relinquendo, sed totum in dictum Nicolaum Sawicz transfer-
endo, et donando, in forma cessionis
atque perfectissima.

168. Quitatio Nobilis Andreae Dambrowsky.
Comparens personaliter, Famatus Nicolaus Sawicz, olim
Simonis Graeci Civis et Mercatoris Leopoliensis filius
libere, palam, et per expressum recognouit. Quia ubi ipse in
habendo rationem et calculo de administratione omnium et
singulis bonis mobilibus et immobilibus, post mortem Famati olim
Saul Phedorowicz Civis et mercatoris Leopoliensis, parentis sui Sa-
et ad se iure naturali success-
ionis deuolutis, coram certis hominibus
bonorum partium assumptis et approbatis factam eamque