146.

Actum Leopoli feria quarta in vigilia Annuntiationis Beatae Mariae virginis. Anno 1604.
Testimonium pro parte Korzenionskij
164. Coram officio Consulari Leopoliensi, comparens perso-
naliter Nobilis Thomas Korzenionsky, obtinuit
relationem famuli officij, quia ad instantiam ipsius
personaliter citauit Honestum Andream Simo-
nowic et Sophiam coniuges suos, bonos Leopolien-
ses contra quos personaliter comparentes sic insimul
Dla tego sa pozwani abym zeznali iako za przemienienie,
ze w sklepie Pan Piotrowi Swirskiemu sie z nim
rachowal. Na ktorym sie z nim rachowal, na
praementi coniuges sic deposuerunt. Jest temu
iuż poltora lata, ze iest pod brzezniem, rachowal
sie Pan Korzenionski z Wdowa Panem Piotrem Swir-
skim w domie, w izbie wielkiey pod srednim oknem
y iako stal dlugi stol dembowy, tedy na nim pisali we
dwoch my byli na stole z workiem pienadze, ale iesli ich ode-
bral Pan Swirsky albo nie, tego my nie wiemy, bosmy
tylko sie m do izby pogladali, ze widzieli. Quia per erectionem
duorum ad sydera digitorum
iuramentum per erectionem duorum ad sydera digitorum
comprobauerunt. In cuius rei fidem.

Apertio rotuli inter Exactores Ducillaris
Malmatin, et Baptistam Teucelli.
165. Importatum in causa ex mandato Sacrae Regiae Maiestatis
in causa actione inter Grossum Nicolam Ozga, Exactorem
Contributionis Generalis Leopoliensis districtus, et Famatum
Baptistam Teucelli, occasione non persolutionis per ipsum
debitarum a vino Malmatico prouentuum mota
actis, in praesentia Nobilis Zachariae Wegrzynowsky Syndici
collectoris, et praefati Baptistae Teucelli. Cuius quide
Mandati Sacrae Regiae Maiestatis, tenor sequitur et est talis.
Tenor Mandati Sacrae Regiae Maiestatis.
166. Zygmunt Trzeci z Bozey laski Krol Polski, Wielkie Xiąże Litew-
skie, Ruskie, Pruskie, Mazowieckie, Żmodzkie, Inflantskie y
Szwedzkie, Gotski, Wandalski dziedziczny Krol.
Sławnym Burmistrzowi y Rajcom Miasta naszego Lwowa. Wierni
nam mili. Odesłana nam iest skarga od Urodzonego Piotra Tarła
Woiwody Lubelskiego, Starosty naszego Łomżyńskiego, na was
ze na tym iz iako nam Ozga Poborca, Actorom, a Waszym Ba-
ptista Teucelli Greczynem, Strony zaarestowal, ktory sie confis-
kacyi poddal, dla tego zeby ten Greczyn dla tegoz Baptiste
przywiezszony, ale nominal, dla tego zeby ten Greczyn dla tegoz Baptiste
przywiezszony, ale upominal sie by zaplacil poborowego, ktoremu