190.
tylko sobie quandam praeindebitionem, quae nullius valoris
se commode dimisit. et expresse wyzbedl o zad opatrzylnosci
sobie, et eidem, et dziecit, y teraz yego dzieci
wiecey miec postrzeba, tylko aby sie
de tertiam maternam, a Lada gego przed Tzad
nanosita.
Officium vero Consulare Leopoliensis, praesens
iudicia, non fuisse ad praesens
praememoratae dimissioni contradicere verum approbans
eam eligit, et ratam habet, et eam in posterum
tempore non vult contradicere, Salva eidem hac sua contradic-
tione gmina reservata, in temporis diu ulti-
mis eius lapidea expetetur.
Actum Leopoli Sabbato Dominica Lae-
tare Quadragesimalis. Anno 1604
Stanislaus Hoydyss Philippus Hreczennik.

108. Comparens personaliter Honestus Zdislaus Hregennik
Suburbanus Leopoliensis, libere, palam, ac per expressum in praesentia
praesentibusque recognovit, se per
venditionis titulo vendidisse et alienasse
pro se et nomine sortis suae in domo et horto suo pro-
pe in pascinis ex opposito Soltysowszczyzny inter sancta tre-
gennik et Jasinski Hregennik domo et horto iacente
per viam emptionis ab Honesto Steczko plenipotente
Hoyszow Byczkowic, et Honesta Hasia Tymkowa
de Drogoiow, et Honesta Hasia Tymkowa sorore germana, de actu in Regesto
Dominicali Judicia proximo Anno Domini 1590 arguitur
pro summa florenorum decem pecuniae, monetae
Polonicalis Honesto Stanislao Hoydyss Suburbano
Leopoliensi, civi suoque benefactoribus, quibus ab eodem
satisfactionem percepit. Propterea
has sortes praefato emptori
cessit, tradidit, et resignavit, ad habendum, tenendum, possidendum
donandum, dandum, alienandum, et in usus
suos quos meliores nouerit conuertere
cum omnibus bonis suis, eundem
emptorem ab omni
impetitione eo nomine
iuris sui et
nouerit in futurum
quando pro
se habitione
ad resignandum
iuridica tueri, emunire, et
resignatus fuerit. Caeterum ad
resignationem constituit in suum
locum Honoratum Dominum
Judicis Expositis Bannito Leopoliensi
assidentem. Promittens id se
ratum, gratumque dictus Plenipotens
huiusmodi negotio confecerit.