192.

in Comitatu Germanica sita, inferiusque Judiciali in Jure
Garensi Bannito Sabbato post festum Sancti Valentini
proximo Anno Domini 1602 facto, affirmati, et de
eundem Bzominsky, alberi persone obligata, lato
Citatus praefatum Actorem vel in pacifica possessione ob-
ansione, cuius Actor in obtentivo Judicio extra-
pervicaze, vel Centum florenos debiti retenti per-
soluere et memorare, hoc decreto mediante. Cui cum Actor
debat, Citatus vero se esse possessionatus offerebat
decrevit, teneri citatum de possessione sua de-
sistere, feria secunda proxime ventura, quo in termino
officium id quod Juris erit decernet.

Decretum pro parte Joannis lignifabri
171. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Honestos Jo-
annem lignifabrum Actorem, et Albertum Lewighi Citatum
emanati. Quia Actor in tempore et loco, nulla praescri-
ptione obstante, retraxit et repromisit, Quandoquidem
Actor in tempore et loco, nulla praescriptione obstante
retraxit et repromisit, bona supra recensita pecunia
de bonis, et ideo tenetur Citatus acceptare, suaque senten-
tia Actor retraxit in grindena cadente, quam partes retraegs sus-
ceperint.

Electio tertia sortis per Nico: Sawicz
172. Comparens personaliter Honesta Anna filia olim Jwaszkonis
Rutheni Jugis, per filium Institoris Civis Leopoliensis et relicta vidua,
per Famatos Jacobum Goricin et Nicolaum Sawicz, iuxta praesabitam
tertiam sortem lapideae Zienkonigonae, Advocati et Jurisdictionis
tertiam sortem ipsius concernentem, eligent.
Quia allatione Honesta Catherina Zienkonigona Ni-
colai Sawicz uxor legitima, cognoscibilis, sunt ferendae in
huiusmodi tertiae sortis, electionem suam in scripto
petens eam legi et ad acta ingrossari, in tenore
tali, per

Denunciatioms Tenor.
Expedita deliberatione Honesti Nicolai Sawicz ad divisionem
Infrascriptae domus, et habitationis circa eandem existentisimo.
Ambasadoris Zienkonis coram officio Dominorum Consulum, in prae-
sentia Honestae Annae praefati olim Zienkonis secundarum
nuptiarum relictae viduae.
A naprzod wyprawa tey deliberaciey, vtina Zien-
konigowna, talio w giey trosci, yo ie B bramm Boga
tey massy, mieszkaia do tey massy, dziedziga
iako iedynagla po oycu y matce