... zgo vczciwego Tadka Drabika, za opowiedania
Mikołaia Sawica Małzonka swego obranego, y przy tym
urzędzie ninieyßym przed ninieyßym urzędem, opowieda-
yßem, Iż ona iako iedyna corka po nieboscziku
rodzicow ßwoich między prawym strony iakiego od
własności, a mianowicie rolem piars, niewiedziata do tych czas
iakim ßposobem bydz Pan Woyth y Zassow w osobach
swego imienia, gdyby ta w onym kramie stawanie tamey
zezwalała, ani na to niedawała, tak wiedzieć mi tego
zwama, bez bydz ino bydz niema. Decretum Tygodniowy
pita zepsowano takowey dimissionis sye mieci sfranc
ległościach mozo Lami Małzonka do za uczynioney
bym nie była, ani tych na gruncie nowo w nim naglydamo ty-
nie była, y ty przed tym urzędem w moich strony wtrącym iakbys
y jego przyjacielsciach przed tym małzonki publicowat, nie była, a
mandatum mężowi officio se teraz solenniter protestando, o ty
y to co sie in tergm iey, bez nosci, przed niepogardzmy pokoju
ani może. Y prosi, aby to naprzod gdyby sobie strona niepogardzila
y zmieszono było. A ona potym y spolecznie z małzonkiem ßwoim
ze, iesli tam onym kramie y bydz dział, na tak wiele gdy
maga sie wedle swey poprzysięgły do tego ma wolne dzialanie
swey pozostala, przy spozwoleniem Pana mego do tego tylko achi
nego, Stoiąc yni przy urzędowi memu, ssamią małzonką
do tey maiętności zadnym posępkiem wstaiącey maiętności
y z niego pożytki ...
prawo do tego kramu, naprzod iako sama
dimissionis, naprzod iako sama
plebisciti Civitatis huius inscripti
one prawa ßwego urzędowi
małzonkiem swym do tego pos
tationem Honesta Anna Zienk?
... iuristae. Praepostero ordine
ad officium praesens inseri, signi
... relatio facta, et ad acta
ipsius uti inter naturalis in
minimo super electione sortis
... gmidem omnia sua
ne omni contradictione officii
sua primigna, uxor vero Ni
tionem impugnare non potest
... Sawicz ad electionem sententia
ellatae.
Praememorata vero Catherina Sawiczowa per
... wno z urzędu
prawa beneficium
a potym ex tunc
gdyby ninieyßy
gorzowa będzie
Ad manus domini
verum dictae Catharinae
demissionem et dimissionem
est, cum maritus
ei contradixit, quod
paternalis deliber
sita, cum sint sic
ideo nunc dicta
eiusmodi dimissionem
ut dictus Nicolaus
praesentibus comparens
Praememorata Catherina Sawiczowa personaliter
... nasobie
własnego
potwirdza,
wiedza ßie ßym
ziedzieja
swego sobie
onawa, o
miała z nią
nie bogatym
... amizone.