183.

Officii approbabit, palam, libere, et per expressum vero-
gnouit, se a Famato Andreae Knipog, et Honestae Heg-
wigi uxori ipsius, secundum nuptiarum legitimam ac-
cepisse florenos Ducentos pecuniae numeri Poloni-
calis, debiti, sibi contracti, et in certis Sabulationibus
bonis domus sue lapideae inscriptione officiosa deade-
Leopoli, feria quarta post festum Annuntiationis
Beatae Mariae Virginis proxima Anno 1603 a se
curati. De quibus acceptis eundem quietat, et liberum
perpetuis temporibus promittit, pro se et suis heredibus
etiam in iudicio redigendo.

Decretum pro parte Anna Smigmatricis
184. Ex Decreto Officii Consularis Leopoliensis inter Contuber-
nii Smigmatoris Magistros Actores, et Honestam Annam
olim Honestii Martini Smigmatoris relictam viduam
occasionem laborandi artificij promulgato. Quando-
quidem dicta Anna non obstante inhibitionem et conditionem
sed in eodem permanens uti, eodem vulgo eiusdem
artificij, prout ab actoribus ut sibi iuxta antiquitus
in ea Contubernio consuetudinem receptum fuerit in
ipsa eoque ad labores Smigmatorum absolvendos ad-
peruerit, quod ipsi Actores facere debebant, prius
laborandi prius Decreto, decretum posse ipsam Annam
Citatam dictam artem Smigmatorum prout scit et
potest exercere, tantisper, quousque tandem
locum non mutaverit, seu fortassis maritum quem
partes pro iure susceperint.

Actum Leopoli feria quinta post Do-
minicam Laetare Quadragesimalem
proxima. Anno 1604
Testimonia pro parte Tymoss
185. Comparens personaliter Deodidatus Dorotha Ordinis
Sancti Francisci per Famatum Simonem Scirupss Fre-
miferum interuenientem, quoad infrascriptum negotium
ipsius officii approbatum, obtinuit relationem famosi
dicti officij. Se scire et testari in Citatum personaliter
Famatus Alexander Gielski Aurifaber Civis Leopoliensis,
testimonium ex parte Honestae Tymos eius
Suburbano Leopoliensi, ad perscribendum testimonium ex
parte Oppidano artificij Aurifabrorum Leopoliensis no-
mine se conuerterit, et si in
ipsa eoque Casserina coniugibus Civibus
Leopoliensis una discesserit.