Consules Civitatis Leopoliensis notum testatumque facimus
tenore praesentium, quibus expedit universis et singulis quorum
interest seu interesse poterit quomodolibet in futurum. Quia nos ad
intercessionem Famatorum Wolfsonis Szolcz, et Joannis Kelis, Burgi
Joannis Thewrewicz Notarij Civitatis Leopoliensis ex parte Honestae Jo-
annae quondam Honestij Georgij Szolcz Provisori Leopoliensis pinguis
relictae et Honestae Susannae filiae suae legitimae Reipublicae Civitatis
honorem et elaboriosam reddiderunt supplicationem, dedimus et concessimus
eiusdem ad obstanda prompteque subveniendum pericula, quae ex
sub turri prope portam Cracoviensem ex utraque parte ex altera
et mediis omnibus ad eamdem turrim adiacentibus insistere
? ? ab eisdem omnibus septem florenos Polonicales
annuos in perpetuum ex quibus pro Republica Civitatis nostrae
? ac tenebuntur per florenos duos solvere. Et sic deinceps
possidebunt, a tempore post expirationem vero ipsorum
? extremum terminum, non prius quam in dicto banco
? et in possessione dimittent. Super summam
septem florenorum integre reposita et
? fuerit.

Quietatio Catherinae Biermassoney
Comparens personaliter Honestus Melchior Mar-
tinides Suburbanus Leopoliensis libere, palam ac per
expressum recognovit praesentibusque recognoscit.
Quia ab Honesta Catherina Biermassowa de omnibus
offendiculis, summis Ducentorum florenorum pecuniae
officiosa inscriptione affirmatorum, accepit et in
effectu leuauit florenos quadringinta numero
mineri Polonicalis. De quibus eamdem quietauit
et liberam perpetuis temporibus pronuntiauit.
Salvo tamen iure sibi ad reliquum summae tribus-
centorum numis. In cuius rei fidem.

Relatio taxa et diuisionis bonorum im-
mobilium inter sutores Luca Woynar.
Comparens personaliter Honoratus Dominus Nicol-
plagius Berent locum tenens Advocati Ordinarij Domini
Albertus Myszka, et Sebastianus Kany am-
bo iurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam Hono-
ratorum Woynarowicz, Famati olim Lucae Woyna-
rowicz Civis Leopoliensis filij, in vim suae ?
de his relationem, palam, publice, benevoleque egerunt.