180.

Catherina Henricana G. Sigismundus Poradonsky
211. Comparens personaliter Generosus Sigismundus Poradonsky
Vicecapitaneus et Judex causarum Castri Leopoliensis, approbando
ultronie et irrevocabiliter intromissionem praesentem
palam et benevole recognovit. Quia ipse per per-
thecam suam ad instantiam et conditionem dicti Ius fundi
debiti sibi per Famam olim Henricum Rze-
szowski conscripti in summa florenorum sex millium numeri Polonicalis
iuxta inscriptionem in Sabbato ante Dominicam Misericordiae
Domini 1600 contentam contra bona mobilia et immobilia ipsius, ac
praedicti olim Henrici Rzesowski ad manus aminicula
Nobilis Stanislai Rzepkowsky. Fatendo se de pro summa
et cessione totaliter et plenarie ab eodem pimbria Casse,
etiam per eundem Stanislaum Rzepkowsky uti Iuris
rem satisfactum esse. De qua satisfactione eundem
favit, totumque et plenariam ius quale sibi competebat
una cum traditione reali possessionis et bonorum, in
praesentem Generosam Catherinam Rzodessowna modernam
praefati olim Henrici Rzesowski uxorem et eiusdem
per se Famam olim Henricum Rzesowski ad Henricum
generis eiusdem actis superius insertis ad praesens
cessit, et in bonis omnibus et singulis quibuscumque
ad Henricum Rzesowski filium suum Tutores ipsius
sibi per eundem Stanislaum Rzepkowsky uti Iuris
eundem quoque sibi competebat in eandem Generosam
Catherinam Rzodessowna modernam praefati olim Henrici
Rzesowski uxorem et eiusdem bonis temporibus. Salva
tamen servituti praedicti olim Henrici Rzesowski
etiam anni gmentum centum conservari.

Joannes Radomski Joannes Paulus Lasky
212. Comparens personaliter Nobilis Joannes Lasky residen-
tiam suam habens in foro Leopoliensi, propria et competen-
ti sui et uxoris suae nomine, palam et libere praesentem atti-
tulit et recognovit se per praesentis vigore contra ius fundi
infrascriptum vigore contractus sui cum Nobili Alberto Birak Aurifabro
in Halicensi et Cholmensi districtibus sitis, et
ad eundem Joannem Radomsky sortes parte ex aequa
pertinentibus, sibi, in summa florenorum centum
Polonicalium depositi, obligatis, omni meliori
iure. Famato Joanni Radomsky Civi Leopoliensi
legitimis Successoribus, et ad praefata summa florenorum
centum praefata summa florenorum in eundem Radomsky
submissum et bona sua praesentia et futura omnia obligatas, omni