se debere ac teneri, veri, certi, iusti, liquidique debiti in summa Ducentorum
florenorum Polonicalium, quemlibet florenum grossis triginta computando.
Honesto Groso Bartholomaeo Swirsky eiusque legitimis successoribus. Quod quidem debitum
ambo pro altero fideiubet et se ad Epiphaniae Domini in anno futuro
venturo parata et prompta pecunia, nullis rerum aut mercium pignoribus soluere et
satisfacere sine omnibus dilationibus, apostolationibus, exceptionibus, et terminis
superioris et inferioris iuris. Maioris autem fidei et cautelae causa suprascripti debitores
eandem summam recognitam in omnibus bonis suis mobilibus ubique locorum habitis
et habendis, praesentibus et futuris, et exclusis praecipue vero in domum muratam, penes Lapidem
Dominici Keppner sitam inscripserunt. Ita tamen, quod si pro tempore praefixo dictam
praesentem florenorum Polonicalium summam non persolverint, vel alter alteri non personaliter
extunc Creditor in aliaque bona sua ? ad id non adstricta, officiali
accipiente, intromissionem liberam habebit, simul et semel cum reali et actuali
possessione. Quibus quidem bonis ipse Creditor uti, frui, potiri, eaque omnia per
se vel alios administrare, donec sibi de praefata summa cum omnibus expensis
satisfactum fuerit, poterit. Et si forte praefati debitores summam sibi integram non
solverint, vel alter illorum non solverit, extunc alter pro altero debitum ad millesimum
? praesentationis ? ? ? suis et bibens
? in lapidea in platea ? Civis Leopoliensis sita
? summam duorum ? Polonicalium non persoluerit
? extunc in dictum ? coram residentia
? ? ad minorem ? possessionem, viam
? actualem usumfructum ? Creditor tamdiu
? quoadusque ? et effectualiter
? non persoluerit ?

Actum Leopoli feria quarta ante Dominicam
Conductus Paschae proxima. Anno 1604.
Approbatio contractus inter Heronimum et Wilhelmum.
226.
Comparens personaliter Honoratus Heronimus Bartolomaeus
Notarius Civitatis Leopoliensis, Bartholomaeus Waytamo
et Honestus Wilhelmus Dorofea olim Famati Nicolai
Leopoliensis relicta vidua, atque Famati Joannis
Pannificis Parmiturgor et Casparus
generi sui, atque Honestus Bernardus
coram in sua et nominibus, pro quibus
sub hipoteca bonorum suorum
Dorofea per Spectabilem Dominum
Adamum Leopolitanum fratrem suum
germanum de rato habentibus praesentibusque garantavit
ab omni ? et officiali ?
nihil defalcando et ?
habere sibi ?
libere, ac ?
pactum ?
inter se ?
sensim ?
fideiussoriam ?
observare ?
affirmarunt et officiose ?
in solidum recognoverunt ?
certum inter ipsos sub acto ?
membrisque praelaboratum ?
ad praesens in omnibus suis ?
clausulis, et conditionibus ?
eumque se nuntiatum ?
sub omnibus in praesenti ?
approbavit, palam ac ?
Quia ipse ?
fideiussione ?
fraternis contractus ?
eiusdem ?
approbantibus ?
per omnia ?
contractus ?