196.

Quittatio Valentini Gorczycza.
232 Comparens personaliter Famatus Simon Lincz Franitex
Civis Leopoliensis, palam ac libere recognovit. Quia Famatus
Valentinus Gorczyga pistor Suburbanus Leopoliensis
satisfecit ipsi pro debito Florenos quinquaginta
iuxta inscriptionem officii suam in ijsdem Actis inser-
tam, contractam, ob quam satisfactionem eundem
quietavit, ac inscriptionem praefatam
in toto cassavit et annichilavit.

Andreas Winars
Bratoslowie
Fratres.
233. Comparens personaliter Honesti, Martinus, Thomas,
Bratoslawie, et Mathias oleator fratres ex olim
Honesto Bratoslawio et Catherina primis matrimo-
nijbus geniti, liberi, et heredes pro seipsis,
item et Thomas pro uxore sua Anna, Mathiae
consobrina, palam ac libere recognoverunt se per
partes et inter se concorditer, et amicabiliter convenisse
de et super omnibus bonis hereditarijs mobilibus
et immobilibus post olim parentes ipsorum relictis
divisionem suam propriam et successivam in ijs-
dem Civitatis et Fori Castrensis actis habitam
ratam et gratam habere et tenere. Et proinde
idem Thomas et ipsius uxor Anna, Mathiae consobrina
de successione et parte ipsorum ex materna
linea contingente, omnibusque alijs praetensionibus
quibuscumque ad ipsos iure quovis spectantibus
in personam et bona praedictorum fratrum suorum
Martini et Mathiae Bratoslawiorum, Honestis
Valentini Swiglo et Annae coniugibus pignus pro
quadraginta florenis Polonicalibus, quo ad ipsos
inter se de summa centum et quinquaginta florenorum
cessit et affectavit, satisfactione
praevia et recepta, se tenent et habent contentos.
Et proinde
praefatam divisionem in omnibus suis punctis
clausulis et conditionibus, prout iacet, et sonat
Promittuntque sub vadijs dictis et excriptis
contra eam non venturos, sed eam ratam et
firmam habituros perpetuis temporibus. Et si quis
contra fecerit, Porro ad petitionem partium
praesentium in Actis et libris Consularibus
praesentibus inscripta est haec Recognitio
in fidem et testimonium praemissorum
sub sigillo Civitatis Leopoliensis
consueto celebrando praesentibus
Honestis Dominis Scabinis, et aliis pluribus
fidedignis, qui ad praemissa vocati.