206.

wolno mi ?atracie. A kazdowy piec wizbie na gorze powin;
mi sobie w Boy y wtory gesc. Henso ma na tymze moy;
son, gdzie raz Ziemny prez. To na tyle Starzenka mieys;
Sba od piwnice y mieyscze przed piwnica. Jey Strys;
Stok na tyle, iako sieps wymioslo pzedko na Eyc.
Jey Roli od gofszineza Zimnowodzkiego. Do pasrobi;
spasirskoy ofszysko, ktorey rok sluzal ogym chotosnym
Sess takze inem osum. Csozgenie przes sien na tyle

Actum Leopoli feria sexta in vigilia San-
ctorum Philipi et Jacobi Apostolorum. 1604
Divisio domus et Sorte inter successores Mi-
chaelis Ungari.

244. Comparentes personaliter Honorati Domini Albertus Min-
czowic, Wolfgangus Bernat locum Ordinarii Advocati geren-
tes et Georgius Dzindzi Scabini Jurati Civitatis Leopoliensis
in rota praesentes et fide digna relationis suae
receptione recognoverunt. Quia feria quarta
proxima praeterita, quae fuit vigesima septima mensis Aprilis
Anno Domini Millesimo Sexcentesimo Quarto, ad instantiam Honestae
Annae relictae olim Michaelis Ungari, et filiorum eiusdem
Joannis, Stephani, et Sophiae liberorum Honestae
Annae Ungarowa Civis Leopoliensis, ex priore
marito suo Joanne Suburbano Leopolitano, fami-
liae susceptae, divisionem inter se dati in regnis
domus et Sortis praedicti
viri Suburbani in suburbio Cracoviensi
prope Sanctae Crucis penes Plateam
eundo ad Ecclesiam Sancti Stanislai, et Waszkowa
ex Philippsk Armenum parte ab
altera sitam, ibidemque post mortem prae-
dicti Joannis Suburbani susceptam, affectam
eodem istore propositis
dimidiae sortis, quae ad ipsos devolutam, praeser-
tim tertiam maternalem prae-
fata Anna Ungarowa, cum filiis suis Michaelis Unga-
ris, Sophia dicta, in platea praedicta sitam, ibi-
que relicta, domum et sortem
in tres partes modo infrascripto diviserunt.
Prima sors. Pulizby od podworza 3 odgin oken na
podworze, a gdrugim oknem na ulice. Az do plota.
Na ogrodzie Polowica sborza. Komora w sieni.
Od piwnice nagroda. Polowica sborza y siana.
Od Ormianina na poltrzecia siana. Ogro-
du trzecia czesc od Ormianina na Smagrzyna y polt
siodma lochia.