212.

ab impetitione quamvis omnium et singularium personarum pro-
pinquorum et remotarum, sit et emerserit, indemnemque tuties quoties opus fuerit
nulla praescriptione obstante. Caeterum ad faciendam iuristificam re-
signationem eorundem bonorum, dictus venditor vero contulit plenam et omnimodam
facultatem Honesto Semori Scabino in Exposito Iudicio Bannito Leo-
politano quatenus celebrando praesidenti. Pro rato, firmo
et grato totum se habiturum promisit, quicquid
idem Plenipotens egerit et determinaverit in praemissis.

Ordinatio inter Matthiam Pirog et Doro-
theam coniuges

251. Ad nostram Consularem residentiam venientes persona-
liter Honestus Matthias Pirog, et Dorothea coniuges
Suburbani Leopolienses, vir quidem per se, uxor vero de prae-
sentaneo et ad hunc actum per maritum suum sibi adhibitum
assumptumque tutorem et defensorem, per interpositionem
Honestum Joannem Gryszewic Praetory Officiarium
ambo sani mente et corpore, palam, libere verbisque expressis
recognoverunt. Quia in hoc matrimoniali foedere
prole carentes, pro suo utriusque amore coniugali, et pro mutua
communemque opera in acquirendis quibuscunque bonis fide-
liter collata, necnon amplius, quoad vixerint collocanda
usi amico et salubri consilio, invicem inter se dictorum
omnium bonorum Ordinationem et Donationem causa mor-
tis eam et talem et sequitur fecerunt. Ac imprimis quidem
ipse Matthias Pirog, si Dei permissione prior antequam
dictam Dorotheam consortem suam ex hac mortali vita
decedere eum contigerit, extunc omnia et singula bona
sua mobilia et immobilia, sic Leopoli, aut ubicunque alio loco-
rum consistentia, habita et habenda, a minimis ad ma-
xima, quocunque nomine nuncupata, non secus ac si hic
in genere et specie expressa forent, eidem Dorotheae consorti suae
condescendit, atque exnunc et de facto praesentis donationis
perpetua inscripsit, abscessit, et condescendit. Tantum modo
ipso facto praesentis donationis vigore inscriptam
sibi eorundem bonorum usum ad vitae
suae extrema tempora reservando. A quibus quidem bo-
nis, ambobus et singulos propinquos et consanguineos alie-
navit et abdicavit, non amplius praeter duas marcas Polonicales
stationem assignando. Quas morte sua subsecuta
eadem Dorothea sibi superstes remanserit, ipsis dare tene-
bitur. Similiter etiam praenominata Dorothea per prae-
dictum tutorem suum sibi assistentem eius mariti
ex libera omnium in modum suae voluntate facit, nempe
praefatum maritum suum si volentibus sic contigerit
salore cum fide sortiri, extunc omnia et singula bona sua
hic sortita mobilia et immobilia, sic Leopoli, aut alicubi locorum
ad maxima consistentia habita et habenda a minimis
et nomine nullo penitus exceptis, praefato Matthiae Pi-
rog marito suo, donatione perpetua inscripsit, abscessit.