216.

Albertus Lewicki
Martinus Palusczyk

255. Comparentes personaliter Honestus Martinus Palusczyk
et Anna coniuges Suburbani Leopolienses, vir per se, uxor vero per eundem maritum tutorem suum ad natura-
lem, palam, libere, et per expressum recognoverunt. Quia
se perpetuo et irrevocabili venditionis titulis vendi-
disse presentibus inscriptionis vigore vendere, do-
nare suam propriam insulam in suburbio
Haliczensi dicto in vico Lyczakow nuncupato inter
Joannis Nawaryski, et Joannis Przeworski sitam una
cum horto eidem adiacente. Honesto Alberto Lewicki,
eiusque legittimis successoribus pro decemseptem flo-
renorum in grossorum quindecem. Quibus ab ipso
integre perceptis, eundem de super stauerunt,
liberumque perpetuo quietauerunt, liberumque perpetuo
resignarunt, dederunt et sortum praedictum totum et integrum
cum omni dominio et proprietate eidem emptori, eiusque le-
gittimis successoribus, ad tenendum, habendum, possiden-
dum, utendum, fruendum, dandum, donandum, alienandum, in
ususque quosvis commodiores convertendum, miserunt et
condescenderunt in perpetuam haereditatem. Insuper
inscripserunt se, in omnibus bonis suis mobilibus et im-
mobilibus, ubicunque locorum habitis et habendis, quod
praefatum emptorem eiusque posteros ab impetitione qua-
vis omnium et singularum personarum propinqua-
rum et remotarum sicut emtores, defensores, tutores, in
ipsos semper redditori, toties quoties opus fuerit, nulla
praescriptione obstante. Ceterum ad faciendam im-
missionem, resignationem eorundem bonorum, dicti vendi-
tores, recognoscentes, constituerunt plenam et omni-
modam facultatem Honorato Domino Demetrio Fra-
bino in Exposito Judicio Leopoliensi signato, celebrando,
de praesidenti. Pro rato, firmo, et grato, id totum se ha-
bituros promittentes, quicquid idem Plenipotens ege-
rit et determinaverit in praemissis.

Saluus conductus Iwani Bielmaczyk

256. Consules Civitatis Leopoliensis. Notum facimus, tenore praesen-
tium, quibus expedit universis, et singulis quorum notitiam habi-
turi. Quia nos ex certis rationibus, animo nostro permanente,
tam equestris ordinis, quam cuiusvis conditionis homini,
Honesto Iwanislaw Bielmaczyk, etiam ad intercessionem certorum
Civis conditionis hominum, Honesto Iwanislaw Bielmaczyk
sub vadio Leopoliensi uti domus Honesti Parascae Gomilegi,
na olim Jaroslawae Bielmaczyk fratre ipsius, sub
olim Judicio ordinis Criminaliter Bannito, Sabbato post festum
Sancti Martini Episcopi proximo Anno Domini 1592. etc.