218.

258. Inventarium bonorum Bartsolomei Okolski
Comparens personaliter Honesta Agnes olim Bartsolomei
Okolski Pictoris Suburbani Leopoliensis relicta vidua per
Simonem Ringst Fremfaldem Civem Leopoliensis
tutorem ad eundem actum assumptum et sententia
officii approbatum, praesenti interposita sua et ne
in posterum aliquae lites ortae bonorum
relictorum suboriantur, obtulit ad acta praesen-
tia Inventarium verum mobilium perso conscriptum, quod
legit et ad acta nostra inseri petiit. Quod nos ad acta no-
stra suscepimus mandavimus. Cuius tenor est talis.

Inuentary tenor
Naprzod palto trzy ikony. Jns. Szaty z jego dalam pzypra-
wic dziewiec. Jns Kozuch Turecki przedalam za florenos 5.
Jns musauer florenos 7. Jns misek lisore miedzianych 8 za
rele przywieszanych cztyry. Jns Za 28 garcow Turec-
kich wzięłam florenos 24. Jns. Czapek Tureckich 8 za
florenos 24. Jns Kolpaki garne s Sobolem obytogami. Jns
Mis cynowych 7. Jns. Gorgowa demem i pulgarzem
ka. Jns miedzy deszczek wielki Panna. Panni cztyry.
koniewkow matych dwa. Jns Posciel Pierzin 4. Zaglow-
kow 6. Jns Powloka. Poszwow bialych na posciel
3. Poszewek 8. Przescieradl 4. Jns obrusow wiel-
kich serwet 3. Malych 4. Jns Reymkow 4. Jns
czaps moris bialo glonskich tak liezyn lek jako for-
taston 40. Jns Suknia spodnia bialo glonska Bre-
klestowa. Jns. Giermaki gorne Jnsy tundy szony Jns
Kom Formanskich zofesto 8. Jns forych zdeszlo
Dwa. Jns Dwa wozy stare yeden na 4. kwartaki.
gi na dwa. In summis facit.

259. Quittatio Anna Tsarka
Comparens personaliter Honestus Petrus Ligmfaber subur-
banus Leopoliensis, libere, palam, ac per expressum recognovit, quia
Honesta Anna olim Honesti Joannis Tsarka suburbani relicta vidua
per inscriptionem officiosam sibi florenos viginti debiti
latinitatis Sancti Joannis Baptistae Anno 1603 affirmati.
etiam coram praesenti inscriptione quietat ac liberam promittit, inscriptionem praeinsertam
cassando et mortificando.
Jacobus Gnoisturka
Anna Husarka

260. Comparens personaliter Honesta Anna olim Joannis Husson
suburbani Leopoliensis relicta vidua, per assumptum sibi tutorem