coram Officio Advocatiali Leopoliensi
Actum Leopoli feria Sexta Magna Anno Domini 1585 recognovit
priorem summam Centum Triginta florenorum adscri-
ptam, et in dicta die et sorto reformati Honestus
in Maczkowicz Viceadvocato Bitozofcensi eiusque legitimis
successoribus. Agnovit pro tali cessione, per repraesentantem
summa integra sibi satisfactum. Qua quidem
accepta se summam omniversum ius suum praefatum
bonis sibi hypothecatis, et cum omnibus infrascriptis
eam rem sibi satisfactum consensit, in personam praefati
hominis Maczkowicz abcessit, transfudit, et transportavit in perpetuum.

Simon Kinosft
Hryczko Mackowicz 20 fl.
Comparens personaliter Honestus Hryczko Mackowicz
Viceadvocatus Bitozofcensis, et Anastasia coniuges, vir quidem
per se, uxor vero per eundem maritum suum tutorem
suum legitimum coniugalem, ultro, palam, et per expressum
recognoverunt, se debere et teneri, ambo in solidum, et quilibet
eorum in solidum, certi, veri, iusti, liquidique debiti, summam Centum quinquaginta
florenorum pecuniae numeri Polonicalis, Famato
Simoni Kinosft Frenisici Civi Leopoliensi, eiusque legitimis
successoribus. Quam quidem summam se et bona sua
submiserunt et se submiserunt modis quam firmissimis obligant
se et bona sua omnia mobilia et immobilia, praesentia et futura, non aliter quam si coram Credi-
tori suis ad duas ratas persoluere. Primam quidem
ratam septuaginta quinque florenorum ab actu diei
hodiernae in quindecim dies, alteram ratam itidem
septuaginta quinque florenorum pro festo Exaltationis
Sancte Crucis in anno currenti proxime venturo, sine
quibusvis dilationibus, appellationibus, exceptionibus, vadijs,
pignoribus, atque sine quovis strepitu Iudicis. Cum ea conditione
adiecta, quodsi priorem ratam non satisfecerit
pro tempore specificato, extunc ad aliam ratam
et integrum debitum Centum quinquaginta florenorum
simul et semel persoluere debebit ac tenebitur, sub in-
carceratione. Quodsi vero incarcerari se permiserit
vel alter illorum permiserit, extunc tamdiu detine-
buntur in eis, proprijsque sumptibus sese sustentabunt
donec summam supra recognitam persoluerint ac offerent.
Qualiter omnes ex tunc.

Concordia inter Iwanum Bildaba et
Jani Affendika
Comparens personaliter Famatus Iwan Bildaba Rus- 20 gr.
scenus Institor Civis Leopoliensis ab una, atque Honestus Choma