113
223.

Sama wyjscie z gary to plngastwo na dalszy do gassu y do dnia S.
Jana blisko przyszlego w tym roku 1604. tak dalece
aby nie schodzijc do Panny Bildaze y oszui Był mnie
iakoby skody od niego przess to wiecey miał. A sko:
ro stey drogi Pan Jam z iedznie, powiniem
prziuet swoy od Patek do gruntu ruyiniesst y na
potym skody mialby y pohey tak samy iak
dom ich
Cterim my s nim konali sie obei stronie ze
wziemi y zgody miedzy nimi
na przess pomienione Ceny Arbitri do tego z obudwu
stron wzielyis y godnie trzymac y wcale zaprawic
tey sobye, iako y potomkom swoim. A kto
by sie tego nie chcial trzymac y potomstwo
potym. Sub vadio quingaginta Marcarum Poloni-
calium. Actum we Lwowie we Srode po Swietym
Krzyzu. Anno 1604. Jedrzy Simonowicz Cideopol
manu propria. Wolff Bernat manu propria. Walss Szolcz a Wal
showic manu propria. Uba Decanus facultatis Kracoviensis. Sienko
Lugki. Choma malarz

Tutoria liberorum Martini Brzeminsky
Comparens personaliter Famatus Martinus Brzeminsky
Civis Leopoliensis, coramque officio nostro se cum
liberis suis procreatis ex prima uxore sua olim
Honesta Anna, videlicet Joanne, Alberto et Anna
liberis, et ex secunda uxore sua olim Honesta
Catherina, videlicet Joanne, Alberto et Anna
liberis, constituit, creavit, et ordinavit, prout
per praesentes constituit, creat, et ordinat in
Tutores, Curatores, et administratores bonorum
suorum omnium, mobilium et immobilium, iuriumque
et actionum suarum quarumcumque, et ubicumque
existentium, viros providos et honestos, videlicet
Stanislaum Szolcz et Joannem Fabritium Cives
Leopolienses, praesentes, et huiusmodi Tutoriam in se
assumentes, et suscipientes, dantes, et concedens
eisdem Tutoribus suis plenam, liberam, et omnimodam
potestatem, et facultatem bona sua omnia
mobilia et immobilia, iuraque et actiones
suas omnes regendi, gubernandi, et administrandi
debitaque sua omnia tam activa quam passiva
exigendi, et recuperandi, et de recuperatis
quietandi, et liberandi, litesque et causas
quascumque movendi, et prosequendi, iurandi
etiam in animam suam, et generaliter omnia
alia et singula faciendi, et exercendi, quae
veri et legitimi Tutores, et administratores
de iure vel consuetudine facere possunt, et
debent. Promittens se ratum, gratum, et firmum
perpetuo habiturum, quicquid per eosdem
Tutores suos actum, gestum, et procuratum
fuerit, sub omnibus bonis suis praesentibus et futuris
obligatis. Quia vero idem Martinus Brzeminsky
ex uxore sua praesenti, videlicet Honesta Catherina
habet certos liberos, et bona quaedam
immobilia, videlicet domum lapideam in platea
Ruthenica sitam, et alia bona, quae
ad ipsos liberos ex sorte materna
de iure pertinent, et spectant, et
quae nondum sunt conservata, et
assignata. Ideo idem liberi ex ?
? bona per ?
? in melius ?
se affirmatam. De liberorum
sorte maternali quae
ire debeat, nondum constat
? et medum, quo facilius
omnibus sortes ipsorum
? ofendi, ofensaeque
et utrius commodum eorum