228.

artificij in contemptum Catholicae religionis laborare,
et Catholicos compellebant, quod et officio Consulari
reprobationem, quem licet sepius ab eiusmodi excessu
prohibuerit, nihil tamen eam rationem curabat,
imo die festo Sancti Adalberti proxime praeterito
labores sartorum exercebant, nec ab ijs desistere
admoniti, volebant. Contra quos eo nomine
dicti Catholici Sartores sunt protestati, nolentes eos
ad suum Contubernium ob tales morbidas
et Catholicae Religionem maxime adversantes, admittere.
In cuius rei fidem etcetera.
Decretum pro parte Contubernij Sartorum

271. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Honestos
Petrum Plenik et Simonem Kapska Sartores Leopolitanos
actores, et Cechmagistros Contubernij Sartorum
Leopoliensis citatos, actum receptumque est. Quia eodem
per Ducem et Priuilegium Contubernij Sartorum
florenos poena, pro eo, quod contra laudum
qnam per erat ad artificium exercendum
promulgato. Quandoquidem dicti actores metas in Priuilegio
descriptas in fauendis artis suae socijs
excederent. ideo iuste per Cechmagistros et Magistros
sunt puniti. Proinde ab ulteriori vexatione
illorum citati sunt liberi promissi, fide media
creto mediante. Quod partes utraque susceperunt.

Ordinatio inter Steczkonem Cybulsky et Tacianam coniuges.

272. Ad officium Consularem residentiam, venientes personaliter
Honesti Steczko Cybulsky et Taciana coniuges Suburbani
Leopolienses ambo sani mente et corpore, vir ipse per se, uxor
autem de consensu praesentaneo mariti sui, per rogatum
sui ad omnia actum tutorem Honestum Jacobum Kligowicz
Civem Leopoliensem, palam, benivole desiderarunt
recognoverunt. Quia ipsi carentes prole, et ex mutuo
animi sive et coniugali suo amore, omnium bonorum suorum
tam communi quam particulari, sive mobilium et immobilium
praesertim in fundo seu horto post Praedicatorum
Cybulsky maritus, si praefatam Tacianam uxorem
suam supervixerit, tunc bonorum a morte eiusdem
Tacianae relictum mobilium et immobilium omnium
tertiam sortem, quae est immobilis Civitatis
Leopoliensis, cum ad donationem ipsius propriores spectare deberet, pleno