230.

dicta summa, in ijsdem superius contentam, cassando
mortificando, et annihilando perpetuis temporibus.

274. Quietatio Maruchnae Waskowa
Comparens personaliter Honestus Roman Kryszkowicz
Sutor de Lesko, subditus Gnosi Stanislai Stadniczki, libere,
et palam, ac per expressum recognovit. Sibi de omni
et tota satisfactione post olim Waskonem Sartorem Sub
urbanum Leopoliensem, ad Honestam Tarcianam filiam dicti
Waskonis Sartoris et Maruchnae coniugum, uxorem
vero suam, similiter de sua luce decedentem, vigore Plebisci
talis bonis ad se pertinentem satisfactionem
esse. De qua sufficienti satisfactione eandem Maruchnam
matrem uxoris suae, quietavit, et liberam perpetuis tem-
poribus pronunciavit.

275. Quietatio Rosae Serepkowicowa
Comparens personaliter Honestus Lazarus olim Fama-
ti Jacobi Serepkowicz Armeni Leopoliensis filius, annos
perfectae aetatis habens, libere, palam, ac per expressum
recognovit presentibusque recognoscit, se ab honesta Rosa
dicti olim Jacobi Serepko uxore relicta vidua, matre vero sua
verissime accepisse et effectualiter numerasse, florenos
Centum pecuniae numeri et monetae Polonicalis de-
biti, ipsi per eandem matrem suam contracti. De qui-
bus quidem Centum florenis ipsam matrem suam per-
petuis quietavit temporibus, tum etiam de bonis mo-
bilibus omnibus post dictum parentem suum Jacobum
Serepkowicz ad se devolutis, similiter eandem paren-
tem suam quietat, ac liberam pronunciat.

276. Christopherus Dertmanomic Rosa Serebkowa
Comparens personaliter Honesta Rosa olim Famati Ja-
cobi Serepkowicz Armeni Civis Leopoliensis relicta vidua,
per Honestum Lazarum Jacobowicz filium suum legittimum
pro tutore quoad infrascripta assumptum, et sententia
officii approbatum, palam, libere, et per expressum vero
presentibusque recognovit. Quia Famato Christo-
phero Dertmanowicz genero suo tenentur veri, certi, liq-
uidi debiti, ad solvenda certis Creditoribus debita, Flo-
renos trecentos sexaginta pecuniae numeri et
monetae Polonicalis. Quos se eidem soluturum obligat
in decursu duorum annorum a festo Paschatis proxi-
me praeterito in Anno Domini 1606 prompta et pa-
rata pecunia, non tamen aliquibus mentionibus seu pigno-
ribus. Maioris autem certitudinis et firmitatis causa
eiusmodi summam supra recensitam trecentorum sexa-
ginta florenorum Polonicalium praedictis suis Creditori-
bus reformavit, inscripsit, et affirmavit in sortibus bonorum