7 7 7
In nomine Domini Amen. Ad perpetuam rei memoriam. Cum
dispositiones et actiones humanae plerumque oblivioni et erroris vitio confu-
sionique exponantur, Regum et Principum sanxit auctoritas
ut ea quae sub tempore fiunt, litterarum testimonio posterorum
memoriae commendarentur. Proinde Nos Sigismundus
Dei gratia Rex Poloniae, magnus Dux Lithuaniae, Russiae,
Prussiae, Culmensis, Elbingensis et Pomeraniae Dominus
et haeres. Significamus tenore praesentium literarum
quibus expedit universis praesentibus et futuris harum notitiam habituris.
Quod habentes rationem meritorum et serviciorum quibus
dilecti et fideles nostri, olim generosus Stanislaus de Chodecz
predecessoribus nostris, et moderno tempore generosus
Mathias de Swynky Tribunus Leopoliensis et Capitaneus Dro-
hobicensis, se et suos obsequiosos et gratos exhibuere, et
moderno tempore exhibent. Volentesque eisdem gratiam
facere specialem, et eorum statum in melius promovere, vendi-
tionem, resignationem, et obligationem certarum villarum
Consilio et Civitati Leopoliensi pro summa decem millium
florenorum factam, et per nos confirmatam, ratam, gratam
et firmam habentes, de assensu et voluntate praefati
generosi Mathiae de Swynky Tribuni Leopoliensis et Capitanei Dro-
hobicensis, pro summa mille et quingentorum florenorum, iam
in effectum repositorum in moneta Regni nostri, triginta
grossos pro floreno computando, in opido nostro Solcz sito in
terra et districtu Zuffpariensi, censum annuum perpetuum
assignamus, damus, et erigimus, quem censum praefatus
Mathias de Swynky Tribunus Leopoliensis et Capitaneus Drohobicensis
et successores sui Tribuni Leopolienses pro tempore existentes, pro
fundando et erigendo uno altari in Ecclesia metropolitana Leopo-
liensi, prope fontem, per nos et successores nostros perpetuis
temporibus habere, tenere, et possidere debebunt. Quod quidem
altare, per praefatum Mathiam de Swynky Tribunum Leopoli-
ensem et Capitaneum Drohobicensem, et successores suos Tribunos
Leopolienses pro tempore existentes, de uno vel pluribus Altaristis
idoneis et honestis, ad praesentationem praefati Mathiae et
successorum suorum Tribunorum Leopoliensium pro tempore
existentium, et ad collationem Venerabilis in Christo Patris
Domini Archiepiscopi Leopoliensis pro tempore existentis, et
Capituli sui, dotari, fundari, et erigi volumus. Quem quidem
censum annuum mille et quingentorum florenorum, de bonis et pro-
ventibus opidi nostri Solcz, per sex florenos monetae et
numeri Polonicalis, singulis quatuor temporibus anni, videlicet
in festo Nativitatis Christi, Paschae, Pentecostes, et Sancti
Michaelis Archangeli, per partes aequales, praedicto Altari et
Altaristis pro tempore existentibus, sine omni dilatione, difficultate,
et contradictione, solvi et persolvi mandamus. Et si contingat
quod absit, praefatum opidum nostrum Solcz per hostes, ignem,
vel aliam cladem devastari, et deperire, ita ut praedictus census
pro tempore exigi non posset, extunc nos et successores nostri
praefatum censum de aliis bonis nostris regalibus, in loco
viciniori et competenti, refundere et resarcire tenebimur.
Et pro maiori firmitate et robore praemissorum, praesentem
literam nostram sigilli nostri appensione communiri iussimus.
Datum Cracoviae, feria sexta proxima ante festum Sancti
Stanislai Episcopi et Martyris, Anno Domini Millesimo
quingentesimo decimo septimo. Praesentibus ibidem Reverendis
in Christo Patribus et Dominis, Joanne Episcopo Posnaniensi,
Regni Poloniae Cancellario, Petro Episcopo Premisliensi,
Vicecancellario, et Magnificis et Generosis, Christophoro de
Szydlowiecz Castellano Cracoviensi, Sandomiriensi, Scepusiensi,
et Sochaczoviensi Capitaneo, Stanislao de Chodecz Marschalco
Regni, Leopoliensi et Halicensi Capitaneo, Andrea de Schamotuli
Castellano Posnaniensi, et multis aliis fide dignis nostris.
Relatio Magnifici Christophori de Szydlowiecz Castellani
Cracoviensis, Sandomiriensis, et Capitanei etc.