727

In nomine Domini Amen. Ad perpetuam rei memoriam. Cum
dispositione divina homines plerumque oblivioni
tere consueverint et errores vitio consimili
ut ea que geruntur in tempore finem litterarum
memorie commendentur. Proinde Nos Sigismundus
Dei gratia Rex Polonie, magnus Dux Lithuanie, Russie, Prussie, Culmensis, Elbingensis, Pomeranieque
necnon terrarum Cracoviensis, Sandomiriensis, Siradiensis, Lanciciensis, Cujaviensis, Kijoviensis, Volhiniensis, Podolie, Livonieque Dominus et haeres. Significamus
tenore presentium quibus expedit universis, praesentibus et futuris harum
notitiam habituris. Quod cum nobis exhibita
fuisset supplicatio Generosi Stanislai Herborth de Fulstin
Tribuni Leopoliensis et Capitanei Colensis, qua nobis
exposuit, se ex pia et Christiana devotione
quoddam altare in Ecclesia Cathedrali Leopoliensi
fundare, erigere, et dotare decrevisset, moderni
vero venerabilis Joannis Dymitrii Solikowski Archiepiscopi
Leopoliensis et Capituli eiusdem loci consensus
et voluntate accessisset, ut nos quoque
consensum nostrum regium ad id praebere
dignaremur. Nos igitur piam et laudabilem
eiusdem Tribuni intentionem commendantes, et
ad eius supplicationem inclinati, ex certa nostra
scientia, animoque deliberato, de consilio
Consiliariorum nostrorum nobis assidentium, damus
et concedimus per praesentes plenam et liberam
facultatem praefato Generoso Stanislao Herborth
Tribuno Leopoliensi et Capitaneo Colensi fundandi
erigendi, et dotandi altare praedictum in Ecclesia
Cathedrali Leopoliensi, et super eo pro sustentatione
unius Altaristae perpetuis temporibus deservituri
summam mille florenorum Polonicalium in bonis
suis haereditariis videlicet in oppido Felsztyn
et villis adiacentibus, in terra et districtu
Premisliensi sitis, inscribendi, locandi, et
assecurandi. Ita ut de summa praedicta
sexaginta florenos monetae currentis, censum
annuum perpetuum idem Altarista pro tempore
existens, singulis quatuor temporibus anni, videlicet
in festis Nativitatis Sancti Joannis Baptistae, Sancti Michaelis
Archangeli, Nativitatis et Paschae Domini, per
quindecim florenos, a possessoribus bonorum
praedictorum pro tempore existentibus, sine omni
difficultate et contradictione percipere et levare
valeat. Quod si possessores bonorum praedictorum
in solutione census praedicti pro aliquo termino
negligentes aut remissi fuerint, extunc
venerabilis Archiepiscopus Leopoliensis pro tempore existens
per censuras Ecclesiasticas et alia iuris remedia
ad solutionem census praedicti eosdem possessores
compellere et adigere poterit et debebit. Harum
quibus sigillum nostrum est appensum. Datum
Cracoviae, feria sexta proxima post festum Sancti
Stanislai Episcopi et Martyris. Anno Domini Millesimo
quingentesimo nonagesimo secundo. Regni nostri
Poloniae quinto, Sueciae vero anno