in Suburbio dicto in platea Haliczki inter hereditatem quondam sum Joannis Kempis ex una et situm Nobilis Matthiae ex altera partibus intercessoribus precio trecentorum florenorum numeri Polonicalis, quos a dicto emptore iam percepto, exindem de se et suis successoribus in eundem dictum emptorem, cum omni iure, dominio, proprietate in perpetuam hereditatem, habendum, tenendum, utendum, fruendum, dandum, donandum, alienandum, prout et quibus meliores nouerit, commiserunt, transtulerunt, cesseruntque eundem emptorem ab omni impetitione omnium et singularum personarum tueri, emittere, et defendere, ac eundem non solum contra se, sed etiam contra omnes quoscunque defendere praescriptione quam nulla unquam temporum obstante. Porro ad faciendam maiorem fidem et confirminit, insimul Plenipotentem et non revocatum Dominum Scabinum infrascriptum constituit, deditque et ordinavit, coram Exposito Bannito Leopoliensi quam praesentibus, ut eundem, et totum ratum, gratumque haberet, et pro ipso mittens quicquid iuris et resignationis in praemisso resignationis negotio fecerit, ab ipso manexit.

282 Divisio inter Successores Joannis Glafoka.
Comparens personaliter Honoratus Joannes Ordyanary Advocati Vicegerens et Sebastianus Georgemicz Scabini Jurati et infrascripti Honestae Sophiae Glafoczyna Suburbani Leopoliensis ac Simonem Kinecz Civem Leopoliensis sibi ad infrascripta negotia in vim tutorum agentes, ex officio nostro verae, et fidelis relationem suam publice recognoverunt. Quia bona stantia spem, imo mobilia et immobilia olim Joannis Glafoka post eius decessum habitis, videlicet penes Mlynarzowska unam portam, alteram vero portam penes Sebastianum Propol... sitas, ibidemque in platea Abri... et Petri Zygmunt... inter se totum ipsius Sophiae Glafoczyna viduae relictae et Bartholomeo filio, et legitimis successoribus suis in sortem cessit. Hedvigis vero et Agnetis uxoris Alberti... filiae, insimul legitima duas sorores... post Brisko... post Nicolaum... et Joannem... inter se totum... Dominis Albertus Min... Wolfgangus Bernt... Comitatis Leopoliensis... Honesti olim Joannis... vidua relicta per... proportione inter se... et obtenti... palam, publice... ipsi de se... mobilia praedicta... unam prope... et Zamo... praesentia liberos suos superstites a se relictos...