gerere declaravit, ad affectationem eorundem se
legitima, consen-
tientibus etiam liberis prae-
eorundem heredum perpetuam
impartitam divisionem fecerunt in hunc modum.
Prima sors. Wdomu nad walem potomicą i z przodkiem
do potolina stajnia, swietlica y izba od ulicy z olma-
rzem. Jch. Piwnica pod swietlicą od homskiego
przodek piwniczny od ulicy, iednak zeby do homskiego
hi na potizenia byla, a waltz az do konca przodku
stajni ze dwoma komorami. Jch staynia na strona od
Zamesmchonskiego, iako sie zaydzie drabina do Priuetu, tyly
wby, iednak na srodku wolny obiazd ma wolno im na tym
mieyscu posobic, Sluzo-
rey gesci ma przydac lepszey do teyze gesci, zlotych szesc
fnascie, y gesci dwadziescia
Secunda sors. Wdomu nad walem, izba od pieca zofia,
wsiąsz wolne do pieca na komorze, takze y na dedzynia,
m. yntlca na nim y pannwie. Jch komora na
srodku. Jch Jzdebka nagorze wbysska, az po bycie Rzedowy, y
zas za bycia wbysska od Mlyna Zonskiego do komor
wtorey gesci. Jch staynia ta strona od mlyna, az do komory
pogganwszy od ktorey az do konca, tylles do Sluzebney gesci.
ma przydac lepszey gesci na przodek, zlotych dziewiec
Besnascie i grossy dwadziescia
In communem usum fore duabus sortibus. Do siem wizge
y schodzene wolne do kuchnie y do izby, kuchnia Priueth
wolny.
Tertia sors. Dom wbyitek na Herbowskyey ulicy.
Qua quidem relatione sic peracta praedicta Sophia Glasz-
affinis per Simonem Kinosz tutorem sibi ad infrascripta
elegit sibi pro sua tertia sorte, virtute et
Cuius ipsam concernente sortem in ordine affirma-
te Divisionis ferindo loco positam. In nomine

Divisio sortis lapideae Stencel
solczowska.

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister 283.
Simon Leopoliensis Consul et Advocatus Ordinarius, Ho-
norati Wolfszang Bernt, et Melchior Szolc Scabi-
ni Civitatis Leopoliensis, ad instantiam Spectabilis
Domini Jacobi Szolc Consulis Leopoliensis, nomine Honestae Balthasaris Pra-
gentis, in vim sui vere et fidelis relationis pa-
lam, publice, benevoleque recognoverunt. Quia ipsi
ex presentes ex officio regiminis et obtentu, descende-
runt in domum ipsorum Stenczylszolgowska in
eam Oppido platea, eundo ad eam Corporis Christi
actualiter bona lapideam quondam Raphaelis