gerere declaravit, ad affectationem eorundem seÿÿna, con-
sentientibus etiam liberis praeimpartitam diuisionem
fecerunt in hunc modum.
Prima sors. Wdomu nad walem potamica iszby odsiem
do schodna swietnego, y naprzod drzwi z olma krainy
Jej Piwnica pod tym domem od homskiego
przodek pierwszy, w ktory sie wchodzi z sieni, y ta sień
na potrzebe oboia, a w tyley az do gora przodek
staym ze dwoma komorami. Jej Staynia na srodku
wolny obory, iako sie zayzdza drabina na wolno
na tym mieyscu postawic, Slup y gesz iest
na przodku lepszego do teyze czesci, zlotych szesc,
Tyniec y gesz dwadziescia
Secunda sors. Wdomu nad walem, Jzdebka od sieni zofas,
ktora w tyley gest, y komora na dedrzwia, miedzy ktora y komora
osiem za leni, y polka na nim, y pannie. Jej Komora na gorze
nad ta izdebka nagorze w szytha, az po bycie stodowy, y
ktora gest na gorze odsiem do komor nazomskiego do komory
w ktorey gest. Jej Staynia ta strona od mlyna do Priecza woli,
pogazwszy od stodowy az do konca, tylles do Slupowey
gesti ma przydac lepszey besnasie i groszy dwadziescia.
In communem usum fore duabus sortibus. Dosiem wizgo
y schodzeme na lne do kuchnie y do izby, kuchnia Prieczna.
Tertia sors. Dom w szytek na Horbomskyey ulicy.
Qua quidem relatione sic peracta praedicta Sophia Glasz,
affinis per Simonem Kinosz tutorem sibi, affinitatem
elegit sibi pro sua tertia sorte, virtute cuiuslibet
Cimkes ipsam concernente sortem in ordine affinitate
Diuisionis ferindo loco positam. In nomine.

Divisio sortis lapideae Stencel
solczowska.

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Judocus Dunczimirski Magister 283.
Simon Leopoliensis Consul et Advocatus Ordinarius, Honorati Wolfgangus
Bernth, et Melchior Szolc provisores Scabinorum Civitatis Leopoliensis,
ad instantiam Spectabilis Domini Jacobi Szolcz, Consulis
gentis, in nomine Honestus Balthasarus frater germanus,
palam, publice, et per expressum recognoverunt. Quia ipsi
ex praesentes ex officio regiminis et obtentu, descende-
runt in domum lapideam Stenczyl Solgowska
in cuiusdam platea, eundo ad eam Corporis Christi,
ac qualiter bona lapideam quondam Raphaelis