240.

et Albertus Muscomins Scabini iurati Civitatis Leopoliensis in vim
suae verae et fidelis relationis libere, palam, ac per expressum
recognouerunt. Quia ipsi ad instantiam Honestae Rosae Stanislai
olim Famati Simonem Kinosth tutorem viduae relictae per
regimsiti et obtenti descenderunt in domum et sortem
olim Felicis Hamat et Catherinae coniugum suorum
Suburbanis Civitatis eiusdem Crathoviensis dictae penes
Murum Armenum ab una et vico contiguam parte ab altera
sitam, ibidemque cum praefata Rosa divisionem eiusdem
sortis et officium ex relatione vicinorum et peritorum
intellexisset, post mortem praefatorum Felicis
et Catherinae coniugum septem liberos superstites
remansisse, videlicet Matthiam, Sebestianum, Joannem,
Annam, Rosam, Samoflodam, et Dorotheam. Quae postea
in Cracoviensi parte domus vero et sortis illius talem
magnificam portionem particulas suas in iusto valore se
aequante florenis aestimaverunt.

Gradus Juris Laurentio Zalesky
286. Comparens personaliter Honorati Dominus Albertus Musco-
mins locum Ordinarij Advocati gerens, Wolfsangus Bernt
et Georgius Dzimidza Scabini iurati Civitatis Leopoliensis
in vim suae verae et fidelis relationis libere, palam, ac per
expressum recognouerunt. Quia ipsi feria quarta post Do-
minicain Laetare Quadragesimalem proxime ad instan-
tiam Famati Laurentij Zaleski Civis Leopoliensis ex officio
regimsiti et obtenti descenderunt in domum et sortem
defunctorum Joannis Kapturkowig et Annae coniugum
Suburbanorum Leopolitanorum in suburbio eodem Halighie dicto
penes Albertum Harorowig ab una et Jagdowski
ab altera domos et sortes sitam, ibidemque intra
portas et ostia eiusdem domus et sortis sitam,
de benevola concessione eorundem ex officio
Decreto officii Advocatialis Leopoliensis feria sexta post Do-
minicain Innocentum proxime, anno eodem currenti
superveniente dederunt et concesserunt praefato Lau-
rentio Zaleski, in domum et sortem praedictam omnes
gradus Juris et intromissionem, possessionem, usum
et usumfructum realem siue contentum simul et semel, iuxta
ante acta Decreti praefati Juribus adiectis, quoad et per omnia
deregata. Quam quidem relationem praefatus Laurentius Zaleski
petiit ad Acta praesentibus inseri. Quod per sententiam Officii obtinuit.

Actum Leopoli feria quarta post fe-
stum Sanctae Sophiae proxima. An-
no Domini 1604