Relatio pro parte Joannis Bildaba. 300.
Comparens personaliter Honestus Joannes Galesky vigilia
nocturna praefectus et Joannes Osoba famulus officii Consu-
laris, in vim iuramenti, una vero et fidelis relationis recognove-
runt, quia ipsi ab officio Consulari Leopoliensi existentes
missi, defenderunt in domos Famatorum Joannis Bildaba
et Stephani Lucae Ruthenorum Institorum Civitatis Leopoliensis
in platea Civitatis Ruthenica sitas, ibidemque inventos
v Joana Bildaba, et v Joana Storazyca hactenus
vynstourem pro vynstou vessy, et v Joana
vynstourem popyd dom Swinka Zuzbiego, et v Joana
vynstou dom swinkow Zafasow, et v Joana
voda schodzic mimoze. Quam quidem
relationem Joannes Bildaba Actis nostris inseri petiit
et obtinuit.

Quietatio Saka Fumifinis. 301.
Comparens personaliter Laboriosus Tynko Kayer de Zy-
rawka villa Regia, libere, palam, ac per expressum recognovit,
quia de manibus Honestis Saka Fumifinis Subur-
bani Leopoliensis percepit et in effectu florenos triginta
pecuniae in numeri Polonicalis debiti, in Actis prae-
sentibus inscripti, de quibus omnibus sufficienter persolutum
quietat, ac liberat, per praesens temporibus promissional,
Inscriptionem praefatam cassando et mortificando.

Genealogia Joannis Vectoris filij. 302.
Comparens personaliter Honesti Joannes Lesgyna Me-
saldz, et Adamus de Lonto Murator Suburbanus Leopoliensis
ad instantiam Joannis Syringice ad perhibendum veritatis
testimonium ex parte legitimorum eiusdem Joannis. Qui personaliter
coram officio comparentes, libere, palam, ac per expressum reco-
gnoverunt, ipsum Joannem progenitum esse ex legitimo ma-
trimonio susceptum ex Joanne Vectore patre, et Dorothea
matre legitimis nuptiis iuxta ritum Sanctae Romanae
Catholicae Ecclesiae matrimonialiter iunctis et copulatis.
Quapropter ortum suum et legitimam generationem
mero proborum et in adolescentiam quarum
ad sydera digitum idem recognoscent.

Decretum pro Alberto Lizak. 303.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Infidelem
Joannem Judaeum Leopoliensem Actorem, et Honestum Albertum Lizak
Suburbanum Leopolitanum Citatum occasione aresti per Actorem