per eundem Baptistam in Regnum nostrum adductis, in
ferefferant certam in Regnum nostrum adductis, in
ea litere mandati nostri ad Fideiussores
ferendo et is Magistri Joannis For
imimixeramus, ut idem Baptista Tonelli ca
stillarem a vasis malmaticis
soluere deberet ipse soluat, et
quoniam vero ab
reordinatione eiusdem exactionis
uelli alios Fras
Stores praefatos
mandauimus ut
butionibus otium
Magistri Besannae
etsi quicquam fie
bito. Datum Cracoviae
MDCIIII Regnorum
nostro Vndecimo. Sigismundus Rex
Quoniam autem exinde
et Magistri in Fideiussorum
ri ad praesens adue
nerunt eaque ad
Tyransay Land a
tim scriptas esse,
sibi ipsi competeret. In cuius rei fidem

uberi sunt. Et idem
a praefato Regni Thesaurario
datas eandem est, id est fideliter
in ea causa et in exigendis
llaribus iuxta eandem Fras
Regni sese per omnia gesserit
pationem Procuratia nostra
die XVII Mensis May. Anno
nostrorum Poloniae XVII. Sigismundus
Rex. P. Sgerbicz
Sacrae Regiae maiestatis Mandatum ad praefatum
Thesaurarij Regni, quas praefato
bilit sese in toto refert, petiitque
audiantiam offerret, quas ipse
eta offerre noluit, afferens
hominemque alteri seriem illam
ore. In cuius rei fidem

Quietatio Joannis Olssowsky
Comparens personaliter Honestus Joannes Arnold Contramenarius
et Dorothea coniuges Cives Leopolienses, vir per se,
eam de mente sua tutorem assumptum et auctoritate officij approbatum
palam et libere recognoverunt, Satisfactum
sibi de Florenis duodecim currentis pecuniae numeri Polonicalis
per Famatum Joannem Olssowsky Pellionem Civem Leopoliensis
iuxta inscriptionem in ijsdem Actis feria quarta
post festum Visitationis Beatae Mariae virginis
Anno Domini 1599 contracti, et in omnibus
formati, ab eodem Joanne Olssowsky Cive Leopoliensi. De
qua satisfactione eundem coniuges quietant, inscriptio
praefatam cassant et mortificant perpetuis temporibus.

Quietatio Joannis Olssowsky
Comparens personaliter Honestus Thomas Jacobi
Malinssowicz Civis Leopoliensis, per Famati olim
eam missionem tutorem assumptum
esse sibi de Florenis Sexcentis debiti, per Famatum
Olssowsky Pellionem, et Annam coniuges Cives Leopolienses
iuxta inscriptionem in ijsdem Actis feria secunda in crastino