207.
posteris talem in im?
medietatemque suam eximere, et ea bona
in se propri, ante omnes probos homines
determinationem ignoratoria, sine
?occupandam modo si non poterint im?
continuo absque, donec
?mam Creditoris vel ipsius Successorum
lapidea ex obligatione praesenti pro
?soluerint, debebunt eam
aduerbum domini eidem Creditori
?determinare et iudicare, ad quam
?heredes neglexerint, ipsa Creditoris
?tionem melior illius ad leuandam
?dietatem lapideae modo praemisso
?vero in aliud, et aliud triennium
?sub conditionibus
bito modo satisfacere paratis in eadem
?cessoria fuerit, pro
?soria, eam vel consimilem
Officij internuntiente, re, impensisque super
nominatis sibi et suis
Florenorum adferre
ignorantes concernentibus
bonis et immobilibus
rosque ipsius in parte
pidea ipsi opignorata
impetitione, fuerit, et
pro se fuerit suisque propriis
ques praefati recognoscentis
runt et responderunt
nalem subuerint, eorum
haeredes pro alijs quibusuis
vel priuatim inter
ac in perpetuum infrascripta
non fuerit. Quos et edificia
de fato lapidea sub sor obligationis
sunt ad praesens breuiatorij summa
personam praefati Joannis de Burski
licebit eidem hanc Jozepzowa officinam
ea edificia erogatis vel censibus
ampliare, vel adificare, summam capitalem
ere et assimilare. Insuper jdem
et inscripserunt se in omnibus bonis
habitis et habendis, eandem Creditoris
ficia possessione et vsu fructu eius
tute conseruare et ab omni gravamine
minere et indemnes reddere suis
que sumptibus et impensis. Demumque
gentes Creditoris suae et successorum
si temporis praefixo eam melioratam
ipsi vel alterius mercatoris eiusdem
bonis extraneis personis fauore praemisso
ipsos vel orbitum proborum hominum praesente
tione haereditaria resignare.

Oblata Mandati Sacrae Regiae Maiestatis per Zacharia Iwaskowicz. 308.
Comparens personaliter Famatus Zacharias Iwaskowicz Arme-
nius Civis Leopoliensis, sanus mente et corpore existens, in praesentia Honestorum Simonis Pro-
kopowicz et Joannis de Burski, ad officium praesens libros admissorum, quas petiit legi et relatas pro
mandato Sacrae Regiae Maiestatis in ea quae decet, primis legi, et tandem actis inseri mandauit.
Tenor Mandati Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus tertius Dei gratia Rex Poloniae, magnus Dux Lithuaniae,
Russiae, Prussiae, Masouiae, Samogitiae, Liuoniaeque et necnon Sue-
corum, Gothorum, Vandalorumque haereditarius Rex.
Prouidis et Consulibus Civitatis nostrae Leopoliensis
fidelibus nobis dilectis gratiam nostram Regiam. Spectabilis et Famatus Fidelis nobis
dilectus in causa et actione qua Famatus Zacharias Iwaskowicz
cum Famato Bernatowicz Armeno coram certis, ex inordinato praecepto
in ipso iudicio discussum persequitur. Cumque intentiam modernis differri, quae