causa perpetua fuerit Datum Cracouie die xij Mensis May Anno Domini M.DC.IIII Regnorum nostrorum Polonie xvij Suetie vero anno Duodecimo. Sigismundus Rex. P. Szgerbicz.
Vicarij
Leopoliensis Marcus Szarphenberger
Baldasar Haz
309. Coram officio nostro Consulari Leopoliensis comparentes personaliter Generosi Marcus Szarphenberger et Baldasar Haz Cives Leopolienses perpetui Vicarij Ecclesie metropolitane Leopoliensis in se et aliorum confratrum suorum nominibus palam et per expressum recognouerunt, Quia ipsi cum famato Martino Haz Cive Leopoliensi in et contra famatos Marcum Szarphenberger et Baldasar Haz Cives Leopolienses perpetuos Vicarios Ecclesie metropolitane Leopoliensis de et super eo, quod ipsi Vicarij de quatuor laneis Baltazar Haz Cives Leopoliensis pro annis quinque preteritis reddere et pensionem dicte annone iuxta tenorem Decreti desuper habiti cogere et exigere voluerunt inter Actores modernos et famatum Dambrowski Sambor atque Jozeph Golen et Brzuskowicen Colonos prout in actis et Registris officii nostri plenius continetur, litem et causam habuerunt, quam litem cum Civitatis petebant gladio Regie Maiestatis descriptas annonas superare et quid sit Juris. Contra quam litem et causam ipsi contraeuenientes laneis tam multis quam Actoribus per possessores bonorum Martini quide Haz in eadem causa se remisant, Petens diffinitionis officii nostri et compendii. Itaque vigo Nobilem ac spectabilem Abbatem Szgoly Wolssonicz, nec non alios mediatores. Quae decreta et sententias inter se inseri, propterea quod pendebant, quid Regie et Episcopalia iurisque Episcopalis facti habebant in futurum. Non intrantes officium in eademque causa iudicibus Actoribusque allocatione ipsorum Civitatis dixerunt.

310. Actum Leopoli feria quarta ante Pentecostem proxima 1604
Assignatio sortium in domo Wrothniowska.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Simon Leopolita Advocatus Ordinarius, atque Honorati Joannes Bernecz Scabinus et Wolfsan Mortimis Rokendurps Cives Civitatis Leopoliensis, in se, palam, et per expressum recognouerunt, quia ipsi ad instantiam Honeste Anne Petri Gorn olim Nicolai molitoris et obtenti, de consensu et voluntate Georgij Piekarnij, uti successoris et tutoris Suburbani Leopoliensis ex officio regni domum in Wrothniowski, in Suburbio Leopoliensi penes domum Sutoria parte ab altera sita medietatem eiusdem domus concernentem, eorundem assignatione temporali ad annum unum proxime venturum post Molendinum Canonicorum tam ab una, et Niedzmiedziowski ab altera parte inserendo gradibus iuris in medium ipsam olim Nicolaum Podsytek cum uxore sua et liberis tutorem, iuridice obtentis ad dominium per medium separatum dederunt, assignauerunt, et inseruerunt.