...causa perpetrata fuerit Datum Cracouie die xij Mensis May Anno Domini M.DC.IIII Regnorum nostrorum Polonie xvij Suetie vero anno duodecimo. Sigismundus Rex. P. Szgerbicz.
Vicarij Leopoliensis Marcus Szarphenberger
309. Baldasar Haz
Coram officio Consulari Leopoliensi comparentes personaliter Generosi Marcus Szarphenberger et Baldasar Haz Cives Leopolienses perpetui Vicarij Ecclesie metropolitane Leopoliensis inset aliorum confratrum suorum nominibus palam et per expressum recognouerunt, quia ipsi cum famato Marco Haz Cive Leopoliensi et confratre suo de Decem et octo simul et decem lanceorum pensionibus per eundem Marcum Szarphenberger cum medietate et per praefatum Baldasarem Haz cum medietate eodem anno et diebus in Decreto praesenti insertis et designatis, non Bielota repraesentatim cum et aliis probatis... ad officium praesens Citatis Sacrae Regiae Maiestatis gratiose Salua mutas, ex omni parte designata et annonam infrascriptam pendere, eiusmodi annonam Actoribus Szarphenberger de quatuor lanceis, Baldasari vero pro annis quinque praeteritis reddere et pensionem dictae annonae iuxta tenorem Decreti descriptas cogere et retorn inter Actores modernos, et olim Dambrowski Sambor atque Jozefowiensem et Brzuszowicensem Colonos petita. petebant legi, et actis praesentibus antecessores eorum eiusmodi annonam pendebant, quia per talem solutionem Canonicis omnem viam et ex regesto solutionum, ubi episcopalia et regiae maiestatis descriptas annonas supra... quid sit Iuris. Contra quam litem cum Civitatis petebant... Quia ipsi contra eundem Marcum Haz de quatuor lanceis tam multis quam pluribus per possessores bonorum Marci Gwide... pendebant, quid regie et Episcopalia quoque... dixerunt. Quia ipsi tam ac Joannem Zworzkiem... m. Gedy... respondendum... renunciatum, di...

310. Actum Leopoli feria quarta ante Pentecostem proxima 1604
Assigna sortium in domo Wrothniowska.
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister Simon Leopolita Consul et Advocatus Ordinarius, atque Honorati Martinus Rokendurps et Wolfsanus Bernsz Scabini ciuitatis Leopoliensis, in vim suae et fidelis relationis, libere, palam, et per expressum recognouerunt, quia ipsi ad instantiam Honestorum Petri, Larry, et Georgij Pichtoris, uti fratrum germanorum olim Nicolai molitoris et obtenti, de consensu Urbis Ciuitatisque ad id post Molendinum Canonicorum partem ab una, et Niedzmiedziowska inserendo gradibus iuris in medium olim Nicolaum Podsytek ciuem et tutorem, iuridice obtentis apud dominium per medium separatam penes domum Sutoria parte ab alterasita medietatem eiusdem domus concernentem, eorundem assignatione temporali... dixerunt.