Prima medietas
Izby polowica od ganku. Sien z mniejszem un gankiem, zostawic
Strych nad komora y nad wieszchowka jego, y sien na strych
Altera medietas
Izby polowica od pieca. Komora w sieni nad sole. y teraz pogzelnia. Pulfprzednia
Tyln co w dziale mowyra. ganek, priuet za drzwiami
In commune
Sad wsien i przed gan. Studnia. Przechod. Woznia. Gnoj.
Piec miedziazona, prze y z garczem
Quia quidem reiecta infrascripta assignatio divisionis secunda
in ordine assignata, et per ipsorum electis
persententiam officii Nicolai molitoris
Et nichilominus pro et perpessis
protestati sunt de eadem iure
offerentes sese loco et tempore competenti cum eodem iure
acturos.

Relatio denegatae divisionis lapideae
Zachnowicowska

Comparens personaliter Spectabilis Dominus Magister et Advocatus Ordinarius Nicolaus Serepko,
wig, Joannes Forosowig, Gabriel Krzysstopso, Seniores fraternitatis Armenorum Leopolensis ad instantiam Fa-
mati Gabrielis Zachnowig Armeni Civis Leopoliensis, in vim sue delatae relationis, palam, libere, benevoleque recognoverunt. Quia
ipsi ex officio per eorundem Gabrielem Zachnowig regiminis sha minoris paterni, inter Lapideas fratres
sitam, ibidemque in divisionem Zachnowicz facta, facere officiose voluerit et sponte parati. Ita, personaliter comparens
Gabrielis, eiusmodi aedificia nova suo fratres, de novo conparata et restaurata. Quodsi
lapidea voluit habere in nova aedificia, et stro et artificibus. Qua impraegnatione
Senioribus Armenis bitanter agere voluerit aedificia dictae lapideae eo que scamnum ordinatum
platea eiusdem Civitatis et successorum Joachims et Simonis Berendo affectationi praefatae
divisionem praedictae lapideae solverunt, et erant parati. Verum Famatus Jacobus Zachnowicz
divisionem impignorabat, asserens proprio sumptu ipse non posse confecta, antiqua vero multo
Quodsi itaque frater suus Gabriel divisionem, prius sibi refundi inreparationem antiquam et
liquidandos. Qua impraegnatione Spectabilis Dominis Advocatis in fundum eductis, audita, m
deretur, propterea informandum omnia aedificia dictae lapideae, tam antiqua quam nova
et modo. Nappsod y szare brif dat parobek. J. H. Piotr.