...Mensalia iako ktore miasto Nowego od isatia Matrimonialia, Kolendy, gdy sacramenta v nich adm...
...i bez contentaciey za drugą bo iągnieiąc niektóre ku nim by Korazmey somn Actorum...
...igamy, ze nigdy Actores sie brali, y jedno czynili et y kazdy dewelto ofrom...
...dprawuia, y da im sam offert, y insze pożytki im, Zaden by capłana nie psuia...
...Decretem Krola Iego a Giuso legamy y annexas missarum iowilißmy na bratis...
...que princza wide...
...antem y w konti scią, bo so my na m ge, ze na m, bo we role od bieraią...
...krom tam miec gr rem sori pohaze naßßelakie dzyie. Co an plant abli aby ten...
...swoimi signis. Ze w gruncie dowodzieią samyż Wielmożni Mości, ze naßß są łanci i pół...
oraz bogi narazi sie a fronte y Actorom wiadomo, ze mowemi, y u nich on przeczuwa sie...
is y dom domy a ogrody, i mi s zasiadła, gego Actorom wie dobrze swiado...
dline pomienionego w pośrodku miż tam do mow y do sadzawki swoich, na kazdy...
W dalsze y iesli by tego przy y mensalia wszy nie mieli, a o żebyśmy mieli...
nos, insultos bratos, rezun mky iusze podlegle na zm sum, radzi w nim...
y emensuratore talie na talowy is gruntow podległy hazor, a my co sie...
y contradictiey summam naßßemu bez to zapłaci my co po bo zysk Pan Campi...
sze zaś dotyże tego ze mieysc po talem Actorom, prawda to, ale to negator...
taler od gruntow osadzony ... naßßemu odpra...
...w marsz albo tamo tować sie dwa zwan płacić Actor...
wał, od ty Temuż go teraz we takze y s liczey gox y miasto misiało...
za to co sz drome, io Takze, tom meo sadzo...
awał miał. Bo iako by Actorowie iako w propositiem miał omek całerem? Kto yß miał...
no haleya gorący, druga tam yß z ß po kawałom mieszay dawał y ten taler naßß...
wylne, do paki sie dzialem sy wto yß sie w ß, za nie sie Ho na ze stale ktora nalezy...
yß on we sług dzialem na zey byß boyka nam broni bydź, do tego przyiażdza za...
ze trzyma y rozsądza według yżnißßego w Polim 168 z Wtas ten taler ex antiqua co...
mego gruntu dawał, ktory od tak wiele grunta ze by miał corke...
na iedno z dwoyga ie Temuż gorwskiego mego gruntu od ßß ego. Ale y ß łany...
ssoni jego, ktory raz nie odpowie da mposarzona do ka posty ma byß domy...
bo tak będzie więcßono. A ztoras działem, ktory pri odpowieda sie...
suspediatim od Pra bo bym tak od Pra...
...y swoy ze wß za talne ß pohazen one one ßow dale...
...ze bez controversiey dawać oddać go gotow dla ßwie im tedy tak iasnem wim...
nem, prosimy liberospri ze mi pisali ex lamentis in y Actores mi tu gotowah...
go Actorom, y ze ze pokoin wodaia y do mnie scioni a soluti...
ktisi bratis 1684 czego iesli nie bedzie...