274.

317. Quietatio Domini Stanislai Doctoris.
Comparens personaliter Honesta Margaretha, olim Nicolai Tur-
bani Leopoliensis relicta vidua, per Famatum Simonem
Lingk tutorem ad eum actum assumptum et sententia officii
confirmata, palam, libere, et per expressum recognovit. Quia
ad rationem florenorum viginti per eundem nomine minoris Coloni
debiti, per Spectabilem Dominum Stanislaum Dibonisin
Medicinae Doctorem, Collegam nostri Consularem de actu
Leopoli feria sexta post Dominicam Conductus proxima Anno
Domini 1604 inscripti et assertati, ab eodem Stanislao
Doctore de florenos quingentos accepit, ac effectualiter numeratos
vidit. De quibus quingentis florenis eundem quietavit, Sol-
utum insuper ad residuum debiti sibi reservando.

318. Cassatio abrenuntiationis per Krayzer.
Comparens personaliter Honestus Stanislaus Krayzer
libere, palam, ac per expressum in praesentia Honestae
Barbarae olim Famati Meleszioris Herburth Leopoliensis
relictae viduae, animae suae matris, ad infra-
scripta consentientis, recognovit. Quia ipse abrenuntiatio-
nem suam, de actu Leopoli feria quarta ante festum Sancti
Mathei Apostoli et Evangelistae, proxima Anno Domini 1599
de bonis mobilibus post mortem eiusdem Barbarae ad se
devoluturis, factam, cassat, annullat, et mortificat, Omne
ius integrum sibi et integrum habitum successionem
subiit, praemittendo et referendo.

319. Ordinatio Barbarae Puszkorka.
Comparens personaliter Honesta Barbara, Famati olim Leo-
nardi Herburth Pixidarij Civis Leopoliensis relicta vidua, per Fa-
matum Andream Mofcigley tutorem ad eundem actum officii
approbatum, palam, libere, et per expressum
recognovit, praesentibusque recognoscit. Quia ipsama,
matura deliberatione praehabita, consideratisque suo-
rum salute freta, omnia bona sua mobilia et immobilia,
quaecunque post mortem suam relicta fuerint, nullis
penitus exceptis et exclusis, in aequalem dimissionem succes-
sionis inter infrascriptis, videlicet Honestae Annae, filiae suae legitimae olim
Spectabilis Alberti Stroß Consulis Leopoliensis relictae viduae
atque Honestis Stanislao Krayzer et Barbarae mater-
nae Annae, filiae suae praegenito, atque Melesziori
et Annae Hawlowna, filijs, nepotibus suis misit et conce-
ssit. Salvis tamen sibi libero usufructu dictorum bonorum
ad extrema vitae suae tempora reservato.

320. Decretum inter Successores Andreae Kruary.
Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis, inter Honestam Agne-
tem Balcerowa, et Agnetem Tomasowa uti successores bonorum