275.
morte olim Andreae acnarij Suburbanis Leopoliensis reliquit, et Honestos Matthiam
Correficem viginti florenorum, Stanislaum acnarium similiter viginti florenorum, necnon Thomam
acnarium viginti florenorum, Cives Leopolienses retentis ex domo proveniens, debitores
Citatos praemissis. Quandoquidem Citati agnoverunt se einsi
modi summas florenos, ideo eas ad Officium reponunt, et tres florenos grossos viginti
draginta quidem pro festo Sancti Joannis Baptistae in anno currenti proxime venturo
olim Andream acnarium Civitatis cedere debebit, meliori
que summa per variis publicis Edictis, et hoc est, flagitationibus,
terminis eliciendis uti possint, ac teneantur, sed Decreto mediante,
grossos octo modo solvere debent.

Actum Leopoli feria quinta ante festa Solennia
Pentecostes proxima. Anno 1604.
Genealogia Jacobi Przemyski
Comparens personaliter Honesti Caspar Paszernak et Steffan 321.
Olesko Seniores Suburbani Civitatis Leopoliensis Cracoviensis
suprascripti dicti, ad instantiam Honestae Sophiae Przemyska Subur-
banae Leopoliensis Citati et inducti, ad perhibendum testimonium
ex parte legitimi ortis Ingenui Jacobi
Przemyski, aurifabrorum socij. Qui idem supra
nominati testes personaliter coram officio comparentes libere,
palam, ac per expressum recognoverunt, bonum progenitum
esse, ex thoro legitimo Honestis Jacobo Przemyski Suburbano
Leopoliensi et Sophia, coniugibus iuxta ritum Sanctae Romanae Ecclesiae copulatis,
ortum suum legitimum in modernum adolescentem quem nemini cense-
re et connumerari posse, testificabantur. Quod suum
testimonium uti probatae fidei homines, iuramento dolo-
rum versius eodem digitorum comprobaverunt. Praememorata
vero Sophia mater, Actis praesentibus inseri petiit et obtinuit.

Actum Leopoli feria quarta post festa solennia
Pentecostes proxima. Anno 1604.
Gabriel Jacobus eius
Zachnowicz frater.
In causa et actione inter Famatos Gabrielem Zachnowicz, 322.
actorem, et Jacobum fratrem eius citatum, occasione dimissionis
lapideae possessionis ipsorum, relictae mota et agitata,
Officium Consulare Leopoliensis expediendo suam delibe-