rationem sic decrevit. Quandoquidem Decretum Sacrae Regiae maiestatis
nostro in manu habetur per Actorem et officium Consulare, ratione bo-
norum immobilium promulgatum, non alibi, forum designat
nisi coram officio Consulari Leopoliensi, ubi et relationes
dimissionum fieri solent, prout et in praesenti causa facta
est, ideo exceptione Citatae partis reiecta, et in partem, adin-
Decreto licet praesenti, decrevit Citato procedere. A quo
interponebat Citatus appellationem ad Sacram Regiam maiestatem
non admissa. Et quia ne partes in controversiis a privilegiata civitatis
identidem vexarent, Officium Consulare Leopoliensis ad-
imittit Actori ad quorum possessionem et realem affectatam in dictis
bonis fieri, neminem non prohibuit, ne Actori lictorem
expensas in edificia per Citatum Jacobum fratrem suum factas
et erogatas realiter et in effectu reponet. Quam quidem di-
missionem vel ipse Jacobus uti natus senior frater faciet, vel
si ipse facere noluerit, tunc officium Dominorum Armeno-
morum temporis, ad id per partem requisitum faciet, iuramen-
to mediante. Quod Actor pro iure suo suscepit. Citatus vero
sentiens se eodem gravari ad Sacram Regiam maiestatem
Clementissimam appellabat, petens eidem deferri. Actore
in oppositum petente, et ne eidem deferretur, instante,
quandoquidem in protractionem Iustitiae et oppressionem
Iuris id facit. Officium eidem non admisit, et eiusdem provocatio-
nem admissum et irritum pronuntiavit. Citatusque

Quietatio successorum Domini Hepner.
393. Comparens personaliter Honesta Catherina Gornowna, olim
Famati Domini Hepneri Czyringi Civis Leopoliensis relicta
vidua, per Nobilem Christophorum Lemigha tutorem suum
ad eum actum assumptum, et sententia Officii approbatum,
libere palam, ac per expressum recognovit. Quia ex testamento
de morte dicti sui mariti, feliciter ad se iure ple-
bisciti Civitatis bonis pertinente, de manibus Famatorum
Friderici Gross Czyringi, Honestae Catherinae Hepnerowna
mariti, Wolfgangi Bernati Scabini Civitatis Leopoliensis
atque spectabilis Andreae Madronisque Ingenieri Regii, olim
patronis Consulis Leopoliensis accepit florenos Polonicales
renos Centum pecuniae minoris, sortem tertiam de-
ferendam sortem per ipsam sibi, pro alimentis
elementis praeuidentes. De qua summa pecuniae
ipsosque et eorumdem genitos, ac liberos pro liberis omni et per omnia
et temporibus sufficientem satisfactionem recognoscendo.

Quietatio Catherina Hepnerowa.
394. Comparens personaliter Famatus Fridericus Gross Czyringus
Civis Leopoliensis, suo et Honestae Catherinae Hepnerowna uxoris