rationem sic decrevit. Quandoquidem Decretum per Leopolitanos Actores, et officium Consu-
larem promulgatum, non alibi quam in officio Consulari Leopoliensi, et
in foro designato fieri solent, prout et in praesenti causa factum est. Quapropter
exceptio Citatae partis reiecta est, et praesens decretum Citato pro
Citatis appellationem ad Sacram Regiam maiestatem interponere licet,
officium tamen uti in omnibus causis, non admittit protestationem
si ipse facere noluerit, tunc officium Dominorum
membrum Armorum Leopoliensis illam facere
temporis, ad
to mediante Quod Actor pro iure suo suscepit
tiens se eodem granavit ad Sacram Regiam maiestatem
Clementissimam appellabat, petens eidem
in parte non obstante, et ne eidem deferretur,
quandoquidem in protractionem Iustitiae et oppressionem
Ipsum id facit. Officium eidem non admisit,
non admittens et eiusdem protervitatem Citato

393. Quietatio successorum Domini Hepner.
Comparens personaliter Honesta Catherina Gornowna, olim
Famati Domini Hepneri Czyringi Civis Leopoliensis relicta,
vidua, per Nobilem Christophorum Lemigha tutorem suum
ad eum actum assumptum, et sententia Officii approbatum,
libere palam, ac per expressum recognovit. Quia ex testamento
de morte dicti sui mariti, feliciter ad se iure pleno
bisorti Civitatis bonis pertinentis, de manibus Famatorum
Friderici Gross Czyringi, Honestae Catherinae Hepnerowna
mariti, Wolfgangi Bernat Scabini Civitatis, Pauli Hepneri,
atque spectabilis Andreae Madromig Ingeniarii Sacrae Regiae maiestatis
et Joannis Hepneri, fratrum germanorum, et sororis Pauli Hepneri,
Consulis Leopoliensis accepit florenos Centum pecuniae mo-
netam sortem per ipsam sibi, pro sorte tertia de
elementis provenientes. De quibus florenis
ipsos omnes eodem quietat, ac liberos pro perpetuis temporibus.
se ipsosque de sufficientem satisfactionem recognoscendo.

394. Quietatio Catherina Hepnerowa.
Comparens personaliter Famatus Fridericus Gross Czyringus
Civis Leopoliensis, suo et Honestae Catherinae Hepnerowna uxoris