279.
atque Balthasarum et alios Consules Leopolienses Citatos octo
ad Officium expediendo suam decisionem inserendo ro-
gatos ad solutionem annonarum reproductis
locatis, quandocque idem Citati deducunt
ex agris cultis penduntur ac reperiuntur
missalia sine quauis Relegatione
compromissi, pendebantur. Praeterea quia
a metis in laneos cultos non deductos et insimul
annonae missalia eadem locatis
pront de jure inseri debebant. Quod Decretum
Citati pro Jure susceperunt. Actores vero in
inserendo Decreto Sacrae Regiae Maiestatis suis deductionibus
annonae missalia ab antecessoribus suis
pront de jure inseri debebant. Quapropter
ex clamoris Citatorum, quoad Sacram Regiam Maiestatem
venerit sese offerebant, et Regiam item appellabant.
Citati non esse admissibilem dicentes, quia
Appellationem concessibilem dicentes
haec quaestio per Compromissum est sopita, et
renorum ratiocinationem collata. Semel autem
sint in dubio, an ad Sacram Regiam Maiestatem
vocanda. Alias solemniter protestan-
tur de petendo vadis.
Officium vero ad partium petitionem ordinavit
Appellationem per dictos Actores ad Sacram Regiam Maiestatem
sita reuerenter detulit, quam Partes videntur
quo sit causa principalis, coram Sacra Regia Maiestate
pedire debebunt.

Protestatio Anna Ostroszona
Comparens personaliter Honesta Anna Spectabilis olim 328.
Alberti Ostrosz Consulis Leopoliensis relicta, per Honestum
Albertum Ostrosz filium suum legitimum, tutorem suum,
obtulit protestationem suam in scripto contentam,
oblatam per Honestam Barbaram olim
Melchioris Herdi Rixidazy relictam et etiam matrem
suam, Josephi Stanislai Krayzer, ad acta Consularia
Leopoliensia inscripta et inserta factam, petens eandem ad a se facta
studia inspici in tenore tali.

Protestationis tenor.
Ja Anna Rectorowa Ostroszowa, protestuie sie y przeciwko za:
pisowi vdaley do mnie, ktora Pania Barbora Rixidzina
przed zielonemi swiatki przed tym ro: w imie swoje
y synow swoich postumi, y do dobra moie:
go y surow moich y synow moich po smierci su:
rowego dziala przeszla Stanisława Krayzera wniesla yema.