Actum Leopoli feria secunda ante 281.
festum Sacratissimi Corporis Christi
Anno Domini 1604.
Quietatio Melchioris Russel
Comparens personaliter Honesta Anna olim Famati 331.
Antony Sosna relicta vidua, per Honestum Joannem
Gryfowicz Oratory Oftiarum tutorem et curatorem
ipsius et authoritate Offitij assumptum et probatum, libere
palam, ac per expressum recognovit, se de manibus
Famati Melchioris Rusel Lany Civis Leopoliensis recepisse
se, et in effectum habuisse florenos quinquaginta pecuniae
numeri Polonicales, ratas et medietatem
maioris iuxta inscriptionem in ijsdem actis conten-
tam feria secunda ante festum Sancti Martini
Magdalene Anno 1600. provenientis. De qua quidem
summa quinquaginta florenorum, eundem praefat-
Melchiorem praenominatum, inscriptionem et seipsam
ad dictam ratam cassando et mortificando.

Simon Kinosz Joannes Roskonicz
Comparens personaliter Honestus Joannes Roskonicz 332.
Honarinus et Sophia coniuges Suburbani Leopolienses per
se uxor vero per Honestum Joannem Gryfowicz
Oftiarum, tutorem et curatorem cum consensu mariti
et sententia Offitij confirmatum, palam, libere et per
expressum recognoverunt, se debere ac teneri,
veri, certi, et liquidi debiti, ad eliberandum se ex con-
tractu florenos quadraginta pecuniae
numeri Polonicales Famato Simoni
Kinosz civi et legitimis successoribus. Quam quidem summam
inscriptionem soluturos pro festo Nativitatis
Beatae Mariae Virginis anno currenti proxime venturo
sine quibusvis dilationibus, appellationibus, exceptionibus, vadijs
pignorationis als strepitu iuris pro maiori
aut certitudinis et securitatis causa
data pecunia. Maioris aut certitudinis et securitatis causa
vinculum summam illis obligant et sese
in omnibus bonis mobilibus et immobilibus
sorte eidem adince hic in platea Pszyrynek dicta
pro praecipue vero in domo sua
hic in platea Pszyrynek dicta coniuges inscribunt et
exhinc in dicta domo intromissionem, possessionem,
administrationem, parte etiam ad utilitatem percipiendam
donec illa summa supra recensita reposita non fuerit, ratione
longissimi temporis desuper
nihil defalcando.