Actum Leopoli feria quarta pridie festi
Sacratissimi Corporis Christi. Anno 1604.
Ordinatio inter Nicolaum Savicz et
Catherinam Zienkowiczowna coniuges.

Quomodo ad officium nostrum Consularem residentiam venientes
personaliter Famatus Nicolaus Savicz Civis et negotiator
Leopoliensis ex una, et Honesta Catherina
Zienkowiczowna eiusdem legitima parte ex altera
ambo coniuges sani mente et corpore existentes, palam, libere
et per expressum, ac per spectabilem Dominum
Stanislaum Dibo Medicine Doctorem Consulem
Leopoliensem ad eam rem affinitum, et
authoritate officij approbatum, palam, benevole,
ac per expressum recognouerunt. Quia ipsi
considerantes, de infirmitate et debilitate
humana, mortalesque se esse et
sentientes, causa mortis que
nemini parcit, ne post eorum mortem inter
Successores ipsorum lis et discordia oriatur,
hanc inter se fecerunt ordinationem
communem, et infrascriptam, quam
firmam et illibatam haberi volentes,
ipsamque in acta et libros huius
officij inscribi et intabulari petierunt.
Quorum quidem coniugum ordinatio
infrascripta talis est. In primis post
mortem cuiuslibet ipsorum, bona omnia
mobilia et immobilia, tam in pecunia
parata, auro, argento, gemmis, vestibus,
supellectilibus, quam etiam in bonis
quibuscumque nominibus nuncupata,
intra et extra Civitatem Leopoliensis
consistentia, et que post mortem
cuiuslibet ipsorum remanserint, in duas
equales partes dividi et distribui
debebunt. Ita tamen, ut pars una
ad heredes et successores illius qui
primo decesserit, altera vero pars
ad superstitem coniugem devolvatur. Et si
contigerit, quod superstes coniunx ad secundas
nuptias transiverit, tunc omnia bona
predicta, que ex prima parte remanserint,
ad heredes et successores primi coniugis
devolventur. Quam quidem ordinationem
et dispositionem bonorum suorum predictam,
ambo coniuges firmam et illibatam habere
volentes, eamque in omnibus suis punctis,
clausulis et conditionibus observare
promiserunt. Et pro maiori fideiussione,
predictus Nicolaus Savicz, Catherinam
uxorem suam in omnibus bonis suis
mobilibus et immobilibus, presentibus et
futuris, securavit et assecuravit.
Renuncians omnibus et singulis iuris
et facti exceptionibus, que contra hanc
ordinationem et dispositionem aliquo
modo allegari possent.