284.

Uxor vero per eundem maritum legitimam, libe-
re, palam, ac per expressum recognovit, se perpetuo et
irrevocabiliter titulo venditionis titulo vendidisse
presentibusque in perpetuam possessionem propriam, iure
hereditario Lygalem vendere, dominiumque suum
submisit Civitati eiusdem Haligine
appellato, inter Martinum Woyega et praenominatos emptores
iam Honestum Bartholomeum modernum maritum suum
legitimis successoribus pretio quatuordecim florenorum
Polonicalium, in quibus ab ipso inter
sufficienti persona, et in usus meliores convertere
quam firmissima eidem inscripta, et in bonis suis affe-
ctata. Cum omnibus suis utilitatibus et resignationem
mandatarium in suum plenipotentem et
mandatarium constitutum, et ordinatum in Judicio ex-
posito Bannito generali celebrato, et mandatumque celebrare
ratum, gratum, firmumque habere promisit, et promisit idem suus plenipotens in praemissis
suis fecerit, et aliis determinavit.
D. Jacobus Moscho
Szolcs Amwerowicz

330. Comparens personaliter Infideles Mozey Romanowicz
weyswaser, et Sara coniuges, parentes Mozey atque
Jelen Moszeyowicz filij Judaei Leopolienses, per Honestum
Joannem Gryszowicz Praetorem officiarium
iure iurisdictionis sua competenti fori Judaei
Leopoliensis, quoad actum
incorporando et subijciendo libere, palam, ac
per expressum recognoverunt, praesentibusque pro se et
se debere et teneri manu communi et insolidum quilibet
eorum pro toto, et pro rata sua parte communi
agniti debiti, florenos trecentos pecuniae monetae
Polonicales Spectabili Domino Jacobo Szolcz Con-
suli Leopoliensi, eiusque legitimis successoribus
soluturos sine quacunque mora aut pignoribus
per omnia velle merces aut pignoribus
ad sex ratas infrascriptas, Primam ratam
debent ratam florenos quinquaginta Polonicales, pro fe-
sto Assumptionis Beatae Mariae Virginis in anno currenti
proxima. Alteram ratam itidem florenos
quinquaginta pro festo Sanctorum Simonis et Judae
Apostolorum in anno eodem proxime venturo. Tertiam
florenos quinquaginta pro festo Purificationis Beatae
Mariae Virginis in anno Domini 1605. Quartam ratam
florenos quinquaginta pro festo Paschae in anno
praecedente. Quintam vero florenos quinquaginta.