praefesto Pentecostes. Quintam florenos quinquaginta pro festo Assumptionis Beatae Mariae Virginis
to 1605. sine omnibus dilationibus, appellationibus, vadiis, pignorationibus,
endo sese contra moratorys Iuribus Regni, quibus
et singulas ratas communctim et divisim
praefato Constructori Anno quoque 1605. Sextam et ultimam florenos
quinquaginta pro Natiuitatis Jaroslauiensis, semperque virginis
to 1605 sine omnibus dilationibus, appellationibus, exceptionibus,
ac sine omni strepitu et difficultate
moratoriis, non obstantibus litteris
praesentem inscriptionem vigore Sacrae Regiae Maiestatis quam et
minimo pro temporibus specificatis
tas iuxta tempora supra specificata
do soluere sese obligant et inferre promittunt. Quod si vero pro
tempore praefixo aliam ratam non satisfecerint vel
quilibet illorum non satisfecerit, extunc quocunque Juditio vel officio
locorum ad quodcumque illorum Civitatis fuerit, omnibus
omnibus et singulis bonis suis propriis, omnibus iam
eminant in primo Civitatis foro, totumque et integrum debitum simul
et semel soluere, ad ulteriores ratas non pronocando debebunt, vel alter illorum debebit, ad quodcumque officio vel iudicio, ad quodcumque
fuerint, vel quilibet illorum Civitatis fuerit, omni
mo debent in carceribus suis propriis sumptibus
sese sustentabunt, in usque detinebuntur, donec sibi
in summam supra recensitam totam et integram
reposuerint, ac effectualiter numerauerint.

Contumax Kowalska. 337.
Comparens personaliter Nobilis Zofia Soror Wegrzinowski
obtinuit ut Honesta Thoma famula officij Honestae Thomae
cum ipsius personaliter stante Honesta Anna, olim Sebastiani
Kowalski Pellionis, ad praesens vero famula cum Judica
matris Joannis Kowalskij pro contumacia ad officium
pareat ad officium sub vadio decem florenorum. Quod cum
intorem habere praesente uxorem suam. Cum
autem maritus eius sit absens, se non posse sine procuratore
ad officium parere. Et actor petiit super ipsa ad
primum terminum decem. Quod illa per sententiam

Tutoria liberorum Jedkonis Baryczka. 338.
Comparens personaliter Honestus Stephanus Steyghowig
et Regina uxor eius olim Jedkonis Baryczka de Zaczarnie
germani. Pseodes olim fratris sui, sui
Plebani et Marcus natus, liberorum praememorati olim fratris sui
1603 ius liberis et tutoribus idoneis pro institutione
pro debito officij suo annorum septem. Tutoribus
temporibus. In Jurisdictione Sacra Civili delegentium.