286.

additissimus
circa patri-
rum ornato-
wig Colon-
telam in se

Decretum pro parte Zachariae
339. Ex decreto officij Consularis Leopoliensis inter Famatos Gabrielem
Krosnowicz actorem, et Jacobum fratrem eius natu semi-
orem Citatum Cives Leopolienses ex condictione divisionis bono-
rum, mortui olim patris eorum, et dogmatem ipsorum promulgato. Quam:
conceditur Famato Jacobo Zachnowicz se de praesenti
scripto Juris ad divisionem et congedi dilationem ad deliberandum
petiit sibi cum fratre suo super eius divisione ad sex septimanas numerandas
modi divisionis, a Sacra Regia Maiestate promanatis,
aliquibus Citationibus, a Sacra Regia Maiestate promanatis,
ante divisionem dictorum bonorum praepeditis,
hoc tamen non in sex, verum in duabus septimanis huius-
modi tenebitur facere, quam si non fecerit
officium id circa demandabit Honoratis Dominis Adbuscatoribus
Armenorum Leopoliensibus, quem eius modi di-
visionem facient.
Quo Decreto ipse Jacobus sentiens se gravatum ad Sacram Regiam Maiestatem
appellabat.
Actor vero eam non admissibilem esse dicebat, ex eo, quia
iam antea intercessit decretum super eius modi divisione
facienda, praeterea quia gemino Laudo missio ipsius inter-
cessit, et quod iam renovare non potest.
Et officium appellationem per Citabem interpositam non detulit
et ex nec minus sententiam per Actoream partem allegatis.
non admissa, et de eiusdem prosecutione Actor expro-
testatus.

Decretum con Joannem Swiątkowicz
340. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis Famatus Joannes
Swiątkowicz Apotecarius Civis Leopoliensis, tenebitur firmum
et terram, quae viam publicam, ex illius area defluens
corrumpit, ad gmindam emesere, atque lapides de via
publica amovere, sub poena decem marcarum officio
refrindenda.
Joannes
Gotembski
Paulus
Boguszanicz

341. Comparens personaliter Honestus Joannes Gotembski
tabernator Civis Leopoliensis, palam, ultro, libere, ac per expressum
recognovit, se perpetuo et irrevocabiliter vendidisse, praesentibusque
inscriptionis vigore vendere domum suam propriam
lapideam Suburbio bytha, inter domos Famati Joannis
Kormankowicz et Andreae Rybitre domos, sitam Honesto
Paulo Boguszowicz