288.

343. Quietatio Janusij Nemets.
Comparens personaliter spectabilis Dominus Magister Albertus
Pedianus Consul et Advocatus Ordinarius, et Honorati
Dominus Valentinus Wolpsamger et Dominus Joannes Trachimira
Scabini Civitatis Leopoliensis, in vim sue vero commissionis,
palam, libere, et per expressum recognoverunt, Quia
a ipsi feria quarta post festum Sancti Valentini Episcopi
et martyris Anno Domini currenti proxima ad instantiam
Famati Janusij Nemets Ungari Civis Leopoliensis ex officio
et de mandato eorum ad Generosam Dominam Annam de Ubel
relictam olim Victoris Kowalsky se contulerint, et
praeterea viduam relictam propter affectam valetudinem
in domo sua lapidea sic Leopoli penes Bartholomaei Tacila
et dominum Patrum Societatis Jesu inventam et explicitis
ita sese continentem: que coram ipsis praesentibus et explicitis
verbis per affinem suum et tutorem Nobilem Grosse
de monowsky, palam et benevolenter recognovit, satis-
factum esse sibi de florenis ducentis boni numeri
Polonicalis debiti sibi per Honestum Janussium Nemets
Leopoliensem et Sophiam coniuges Cives Leopolienses recognito ab eisdem
coniugibus. De qua satisfactione eundem Janussium
Nemets et Sophiam coniugem suam praefatam perpetuis temporibus
sibi silentium promittendo quietavit et quietat.

344. Decretum ex parte aedificiorum domus Asin-
gierowska.
Ex decreto officii Consularis Leopoliensis inter Excellentem Do-
minum Petrum Janizynsky Medicinae Doctorem Actorem, et
Famatum Martinum Spytek Apothecarium Civem Leopoliensis
ex parte et nomine applicatorum aedificiorum lapideae Civitatis
ad lapideam Asingierowsha applicatae et attingentis, minime
praesentis et non comparentis possessorem citatum et promulgatum. Quam
quidem ex relatu spectabilium certorum Dominorum Con-
sulum ad fundum per officium missorum, constat secundum
eiusdem de recenti designatum non amplius quam ad
muros lapideae Asingierowska applicatum, trabemque ad
platem in biennio alterius parieti dictae domus Asin-
gierowska inhaerent impositam, trabemque alteram
signis apparet parietem suum intermedium communem
esse, aliusque etiam applicati eiusdem aedificiorum fenestra:
in liberam et praesentem non admitteretur. Ideo
memorato Martino Spytek Citato aedificia sua lapideam
vero in platea Asingierowska attingere et applicare. Quodsi
vero in posterum haeredes Asingierowska lapideae eiusdem
documentis probaverint. Tunc applicatum terram lapideae
ipsorum antecessorum esse, tenebitur dictus Martinus
Spytek vel eius successores parietem intermedium
successores sui ex pariete praesentis Decreti parietem inter-
petere et recam;
ponere, sub Decreto mediante.