294.

lationibusque ac gnomis strepitusque Juris. Quam quidem summam
pecuniae priorem recognitionem affirmarunt in banno suo super
bonis suis in his bonis sito penes Felicis
versus praetorium ex una, et
ex altera partibus a
Banno Sortorium
pars ipsi ex tunc in dictum
priorem, possessionem, cum
cum anathomem in rem
libero, non secus ac si Officio
in Dominium Admissum
fidelium eos (Patres)
in dicto suo Creditori
contulerunt. Quo quidem Banno dictus Creditor
ad firmandum ius suum
utitur cum metagio perscripto, se intus per se
illi summa supra recensita reposita non fuerit
cum restitutione quartum minus
nihil defalcando ac in
essentiali
offendiali modo et in mente

Ortus legitimus Joannis Swirsky.
392. Comparens personaliter Honesti Joannes Czibilo, Can-
dificis Coloni villae
ins Kellie, atque Laurentius Zarsky Legatus
Honesti Joannis Swirsky ma-
gistri artis muratoriae Civis Camenecensis, ad post-
ulationem et informationem Honesti Joannis Swirsky
benotum recitatus testimonium de legitimo ortu
praefati Joannis Swirski Citati, et per officium no-
strum eadere et iurati et moniti. Et examinati in
forma iuris et de dato testimonio palam, libere, con-
corditer et unanimiter recognoverunt sibi
certa scientia compertum esse praedictum Joannem
Swirski progenitum esse ex matrimonio
legitimo Honestis olim Gregorii Swirski et Anna
matre, coniugibus legitimis, in mingrelia
ipsis iuxta ritum et observantiam Sanctae
Romanae Catholicae Ecclesiae matrimonialiter copulatis.
Dignum magis esse,
pro suo legitimum, tum propter parentum suorum ho-
nestatem, tum propter ordinis inter divinos conservationem
et bonum nomen famamque recognoscentes praedictum
Hominem eidem recognoscentes praedictis testibus
per officium nostrum versum eodem digittorum
suorum praestito iuramento. Praedictus vero Joannes Swir-
sky murator petijt illud actis nostris praesentibus
inseri. Quod obtinuit.

Oblata literarum per Joannem Swirski Muratore
393. Comparens personaliter Honestus Joannes Murator
Civis Camenecensis, obtulit officio praesenti literas ab
officio Consulari Camenecensi ad instantiam Famati