298.
maritum suum tutorem legittimum, palam, libere, et per expressum
ambo in solidum et quilibet illorum sponte
presentibus recognovit. Quia de omnibus bonis suis
paternis et maternis ad se iure naturali spectantibus
sic in Civitate Leopoliensi, quam etiam in maiestate et a-
lias locorum existentibus post dictos parentes suos decessum
iuris et spei spectantibus Famatis Petro et Joanni
atque Petrum Duchna Aurifabros Cives Leopolitanos tutores
pro tempore sibi ab eisdem per omnia
recognoscendo sibi ab eisdem per omnia
satisfactum esse.

Actum Leopoli feria quarta post festum
Visitationis Beatae Mariae virginis pro-
xima. Anno Domini 1604.
Quietatio Joannis Muratoris.
359. Comparens personaliter Honestus Simon Poprawa, artis mu-
ratoriae magister Civis Crasnensis, olim Francisci Ita-
li muratoris Suburbani Leopoliensis et Sophiae praenominatae
matris, moderni vero Joannis Poprawa Itali Mura-
toris Suburbani Leopoliensis primogenitus, palam, libere, et per
expressum recognovit, satisfactum esse sibi de omnibus bo-
nis mobilibus et immobilibus totiusque successione post olim
praefatam Sophiam matrem suam iure naturali ad se
devoluta et spectante ab eodem Honesto Joanne Poprawa
Victrice suo. De qua sufficienti satisfactione eundem
quietat, atque liberum per omnia facit, nihil amplius sibi, uxori suae
propinquis, successoribus, atque liberis suis (pro quibus
omnibus bonis suis cavet) in eadem maternam referens
one in omnibus bonis suis praesentibus et futuris, fideiussione
in personam dicti Joannis Victrice sui derivando et trans-
fundendo emittens.

360. Decretum pro parte Pauli Oleatoris
Officium Consulare Leopoliense inter Honestum Paulum Oleatorem Actorem
ex una, et Matthiam Wozniak Citatorem et affinem suum
ex altera parte, occasione eductae filiae dicti Pauli ole-
atoris ex domo Arma Wozniakowna uxore actoris moder-
ni legitima, procreatae, ad instantiam praefatae
priorem esse actore ad illam filiam suam
prae suis ipsius maternis, per nonagesimum
ad illam provenientem, tam de bonis
quam de bonis mobilibus et immobilibus
a Joanne Golebiowicz tabernatore
in Leopoli feria quarta proxima
die festi Sacrati Corporis Christi Anno currenti
hem, puta florenos triginta per missa per omnia
calis, penes se retinere, cuius tamen bona pignusque