299.

pilli erunt quae bonis attendere
nins praefatam patres ipsius,
Oleator eidem suis a pecunia
ne dilapidentur praefatus Matthias Wos
debebit, Quodsi vero dictam es wozniaka
sophiam dicti promittere rum consensu
noluerit, extunc pater ipsius Cambas
in gustamentis per florenos duos cen-
praesentis solvere debebit.

Adam Glomka

Anna Mazurowna 301.
Comparens personaliter Honesta Anna Mazurowna
Bartholomei Bertka Suburbani Leopoliensis uxor diuorci-
ata, per spectabilem Dominum Stanislaum Hanel
Collegam nostrum Consulem tutorem a
nobis et authoritate officii approbatum, palam libere
et per expressum recognouit praesentibusque recognoscit, se debere
ac teneri veri, certi et liquidi debiti in summa florenorum Centum
Honesto Adamo Glomka Suburbano Leopoliensi eiusque
legittimis Successoribus, quos se eidem obligat soluturum
cum parata et innumerata pecunia non
aliquibus pignoribus pro festo Sancti Joannis Baptistae in
Anno Domini, 1605. sine quibusuis dilationibus, ap-
pellationibus, exceptionibus, ac strepitu
iudiciario. Quamobrem praefata Anna Mazurowna
Centum florenorum dicta debitrix suo pignemorato
Creditori resignat, inscribit et efformat in medie-
tate domus Maszrowska dictae in Suburbio Civi-
tatis Leopoliensis in platea Halicensi dicto, penes Dominum
acqualiter ad plateam figulorum eundo, sitae, ita ut Creditor
usufructum tam medietatis percipiet, tunc donec
fructus et summa essentialis nihil defalcando nec
imminuendo. Quodsi vero praefata Anna summam
debitam pro tempore praefixo non persoluerit, extunc
dictus Creditor Adamus Glomka de anno ad annum
praefata domus medietate usufructum usque ad in-
tegram summam essentialis repositionem.

Contumax Catherina Kowalska
Comparens personaliter coram officio Consolari Leopo- 302.
liensi Nobilis Joannes Wegrzinowsky nomine et
honore familiae officii Honestis Joannis Kozemiorsky
generi Judicorum Pellificis filiam
traditam Catherinam olim Sebastiani Kowalski
ex Honesta Catherina Jednaczowna pro-
creatam personaliter citauit, ut pro termino se-
dierno cum tutore si quem habet personaliter
compareret. Contra quam non comparentem
Actor adstitit secundum Citationis terminum.