emptore, Decimis eundem quietat, et liberum perpetuis tem-
poribus pronunciat.
Taxa bonorum Simonis Kolodzieyczyk 30 G.
Comparentes personaliter Spectabilis Dominus Magister Simon
Kolodzieyczyk Consul, et Advocatus ordinarius, Martinus
Rottendorps Aurifaber, et Albertus moscouius Scabini iura-
ti Civitatis Leopoliensis, in vim sue vero et fidelis relati,
palam, libere, et per expressum recognoverunt.
Quia Plenipotentiam Successorum Honestae olim
Katarinae Kolodzieyczyk relictae quondam et Gregorij
filiorum Alberti Kolodzieyczyk de minori aetatis
tutorum ex priore uxore, nec non Honesto
Nikolaj Bany et Stephani Ziczkowic
pervore uxore liberorum officio iudicij
dati taxanda bona immobilia, post mortem
praefati Simonis Kolodzieyczyk extra Civitatem
Leopoliensem relicta descenderunt ad praefata bona
diligenter remisa et congruo et commenti
pretio taxaverunt. Et primo quidem domum et So-
lare in Suburbio ultra aedem Divi Nicolai
penes Pistoris et Nicolai Muhoszye otrin-
calibus sitam taxaverunt. Deinde dimidium
laneum agri in pago Cimliz Kleporow
penes Szoltynowstine iacentem, una cum
aedificio et dimidio laneo sito ducentis
florenis. Adhaec dimidium laneum agri in
pago Cimliz penes Szoltynowskam
sorte et dote iacentem florenis Centum quadraginta.
Item agri in Holowsko inter
iacentem florenis Septuaginta Polonicali-
bus aestimaverunt. Quam quidem taxam supraextensam
referendam actis nostris inseri petierunt et ob-
tinuerunt.

Bartholomaeus Jaczko
Sitarz Funifex 3 G.
Comparentes personaliter Honestus Jaczko Funifex et
Euphemia coniuges suburbani Leopoliensis, per se, uxor
vero per Honestum Bartholomaeum Karnanek Subur-
banum Leopolitanum tutorem ad eam actum cum consensu
ipsius mariti sui ad infrascriptum actum et sententiam officij
impetratum, et obtentum, palam, libere et per expressum
recognoverunt, se perpetuo et irrevocabili
titulo venditionis praesentibusque inscriptionis
dedere domum suam in vico Lyczakow
inter Blasij Pasieka domos sitam, Honesto
Comolo Sitarz eorumque legitimis successoribus, pro triginta