302.
florenorum pecunia numeri Polonicalis, quibus ab eodem inte-
gre perceptis eundem de plenaria et sufficienti persolutio-
ne quietavit. Proptereaque dictam domum universam, di-
ctis emptoribus praefati venditores in perpetuam mi-
serunt haereditatem, ad habendum, tenendum, possi-
dendum, utifruendum, vendendum, donandum, donare,
commutandum, alienandum, et in usus quos-
cumque voluerit convertendum. Promittentes eam
domum ab omni impetitione quarumcumque personarum
tueri, iuvare, intercedere, indemnemque reddere, toties
quoties opus fuerit. Ceterum ad faciendam ut moris
est resignationem, constituint in suum Dominum Seniorem Scabinum
in Judicio Exposito Leopoli, quandocumque celebrando praesiden-
tem, Promittentes, id totum ratum, gratum, firmumque se ha-
bituros, quod idem suus plenipotens in praemissis fecerit,
rit, atque determinaverit.

307. Decretum pro parte Stanislai Smigmatoris
Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Honestam Annam
olim nobilis Stanislai Sassianowski de Wirbna filiam actrice,
et Honestum Stanislaum Smigmatorem Suburbanum Leopoliensem
citatum actore certi debiti per ipsum Smigmatorem pro
memorato olim patri ipsius in Olesko scripti et obligati
promulgato, debet Citatus de Olesko literas testimoniales
ad octavam adferre, quod ibi in Olesko, nullum debitum
se a Christi parte olim Stanislao Sassianowski recognitionem
officiosam fecerit idque iuxta ipsius Citati requisitionem,
quam cum importantavit officium praesens inter partes
id quod iuris erit decernet.

Actum Leopoli feria secunda pridie festi
sanctae Margaretae virginis. Anno domini 1604.

308. Protestatio Stanislai Kozak.
Comparens personaliter Famatus Stanislaus Kozak Sartor
Civis Leopoliensis protestatus est in et contra Spectabilem
Dominum Jacobum Wislopski Consulem Leopoliensem quia ipse
occasione certarum iniuriarum quae ab ipso in aedificio
patitur, paratus erat ipsum officiose regimere, insistendo
de ipso via et ordine iuris petere, verum quoniam in
negotijs Reipublicae Civitatis Smiris est praefatum Smiris,
gains ita ut cum citatione famam re nequeat, praecavendo
sua indemnitati, et prosequendo in iuridico protestatus
est iterum atque iterum de sua diligentia.

Actum Leopoli feria quarta in crastino
festi sanctae Margaretae virginis. Anno
Domini 1604