306.
lapideam praefata Magnifica Domina Exequtrix tenebit et
eadem utifruetur ad plenariam usque praefatorum quinque
torum florenorum summa persolutionem, in forma ob-
ligationis firmissima.
Realis apprehensio bonorum Thomae
in Jucsnowskie per Kienierowicz
373. Componentes personaliter spectabilis Dominus Magister Sa-
muel Ankwicz Consul et Advocatus Ordinarius Leopolensis
atque Famati Nicolaus Serepkowicz et Mathias Philippowicz
mensores iurati Civitatis Leopolensis, ad instantiam
vera et fidelis relationis, palam, publice benevoloque
recognoverunt. Quia ipsi ex officio ad instantiam
suprafati Joannis Kienierowicz regnicolae Civitatis
descenderunt in domum lapideam olim Thomae Ju-
snowicz Armeni Civis Leopolensis in platea Russenorum
penes lapideam Torosowiczowska ex una et Semiono-
gowska parte altera sitam; ibidemque ex mandato De-
creto Sacrae Regiae Maiestatis de data Cracoviae feria sexta
ante Dominicam Rogationum proxima anno currenti
et inter eundem Joannem Kienierowicz Actorem, et ho-
nestam Olusnam Famati olim Thomae Jusnowicz
Armeni Civis Leopolensis viduam relictam, citatam
promulgato dederunt et concesserunt, dicto Joanni
Kienierowicz, in dictam lapideam realem et actuale
possessionem. Literasque mandatorias praefato Sal-
ua adione impugnatoribus reservata contra Actore
in possessione bonorum, fuerit de potiori
tate Juris, si et in quantum de jure competierit.
Quam fidem relationem dictus Joannes Kienierowicz
Actis nostris inseri petiit et obtinuit.
Quam etiam relationem comparentes personaliter
Famatus Andreas Moscigielij Plenipotens Honestae
Olusnae Thomanowa, quemadmodum in fundo
circa relationem realis possessionis, in bona dicti
Thomae in Jusnowicz ex perductione Juris Joannis
Kienierowicz data, nomine Principalis suae pro-
testabatur, ita et misit eandem protestationem
in scriptis produxit in tenore tali.
Protestationis tenor.
Iam Olusna Thomanowa oboga wdowa brzego sluzebnica
Pana Christa prawym jej w obronie praw Boskich od
Boga w Rzpltej prawym na samym pierwszym wstepie pra-
wa jej wstepie wano aby pozagala takim prawem pro
sta gradus Comi Joannifeni Kijenierowiczowi J. Kroli