versale nomine debitorum suorum principalium datum Sacrae Regiae Maiestati sub Clementissima
obtinuit Mandatum, quod et a nobis praesentibus Consulacioni
petens illud legi et actis inseri mandavit. Cuius
quidem Mandati tenor de verbo ad verbum sequitur
finis et est talis.

Tenor Mandati Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae, Magnus
Dux Lithuaniae, Russiae, Prussiae, Masoviae, Samogitiae, Livoniaeque
necnon Suecorum, Gothorum, Vandalorumque haereditarius Rex.
Spectabilibus et Famatis Proconsuli et Consulibus Civitatis
nostrae Leopoliensis Fidei nobis dilectis, gratiam nostram Regiam.
Spectabiles et Famati Fidei nobis dilecti: Exposuerunt nobis
Famati Gabriel et Joannes Bernatowicy Armeni Cives Le-
opolienses, eos certis rescriptis, ex libris seu actis publicis
Civitatis Leopoliensis ad promovendam et determinan-
dam causam illam suam, quam cum Famato
Fabroria Jwaskowic Constantinopoli, ratione male gesti fa-
ctoratus, intercedit, indigere, ea autem Fidei Vestrae
extradere nolle. Cum autem Acta publica cuilibet pa-
tere debeant semper, ac nemini jure prohibere et dene-
gari possint. Mandamus serio Fidei Vestrae, ut praefatos
eo nomine a praedictis Bernatowicijs requisitos, vel
rescripta ea omnia quidem ipsi opus habuerint absque
omni mora et procrastinatione authentice extradent
extradique curent, neque ulla ratione ea ipsis denegent
Pro gratia nostra officiorumque suorum debito Fidei Vestrae
aliter non facturi. Datum Cracoviae die VI. Mensis July
Anno Domini M. DC. IIII. Regnorum nostrorum Poloniae XXII.
Sueciae vero XI. Sigismundus Rex. Paulus Garlinsky ff.
Quo quidem mandato sic ut praemissum est perlecto
et ad acta suscepto Famatus Andreas Moscizghi nomi-
ne suorum Principalium petiit rescribi sibi decretum
moderationem famnorum per officium praesens
Consulare Leopoliensis, in causa in mandato Sacrae Regiae Maiestatis
specificata, promulgatum.
Officium vero ad affectationem illius sic respondit
Non posse extradici rescripta seu decreta, quomodo-
dem hoc extradito esset contra iura et statuta.
Et dictus Andreas Moscizghi nomine suorum prin-
cipalium protestatur contra officium de non extra-
ditione huius decreti, si enim aliquod damnum
sui principales ab non extraditionem patientur, ea