374.

cognouit, se accepisse et in effecti dilexisse florenos Centum.
prasse prima ex tertia sorte lapidea olim Felicis Ziolkowi:
suis Stanislai et Valentini fratrem Coniunctim iuxta inscriptionem officii
uentus ad religiosum fratrem Conventus iuxta inscriptionem officii
li feria secunda infra octauas Sacratissimi Corporis Christi
Anno Domini 1603 factam, pronominatus Honestus Martinus Ziolkowski
de manibus acceptis eundem nomine totius
Valeriani fratris ipsius
Conventus quietat, ac liberum pronuntiat.

Mathias Ziemianek Zacharias Wegrzynowski
379. Comparens personaliter Nobilis Zacharias Wegrzynowski
Camerarius Judicij Terrestris Leopoliensis, recedendo
a foro, et iurisdictione sua quauis competenti, se in:
iurisdictione Civili Leopoliensi quoad infrascripta se se in:
serendo et subijciendo, palam, libere, et per expres:
sum recognouit. Quia ius et inscriptionem suam in
Actis istorum Consulariorum de Actis Leopoli feria quar:
ta post festum Sanctae Margarethae virginis proxima
praeteritum 1602 contentam in sortem domus olim
Mathiae Obal suburbano Leopoliensi in ea
Ducentorum perinde uniuersorum Polonicalium Sabithae tunc
Corrigiarii Suburbano Leopoliensi in ea
ipsa summa, de facto abcessit et condescendit. Quare re:
cognita totali satisfactione ab ipso Mathia Ziemianek per:
cepta, sic idem ius suum in ipsum transtulit, de ipsoque
in se et summa illic inscripta renuntiauit tempori:
bus perpetuis.

Actum Leopoli feria quarta pridie
festi Beatae Mariae Magdalenae. 1604
Decretum inter Tomam Scyrek et Contu:
bernium Chaldeatorum.
380. Ex Decreto officii Consularis Leopoliensis inter Famatos Cosmam By
liczkowski Magistros Artificij Chaldeatorum Contubernales Leopolienses
Actores, et Famatos Martinum Kapania Contubernalem itidem
Leopoliensem Citantem, occasione Honesti Martini in artifi:
cio eodem Chaldeatorum discipuli, ipsiusque a Famato Martino
Kapania Clandestine, dammificati, et sine puerum Martini
in Contubernium iam fere a biennio ad praefato Martino Kapania
recepti, et quod fuerit Martinus
remittione, ideo Citatus
eundem puerum mittere, sed ad festum Sancti Michaelis
Archangeli proxime venturum debet eum circa se retinere.
mislouius