316.
quandocunque celebrando residentem Coniugem praefati recognos-
scentes in praemissis plenam concedunt facultatem sub
ius et moris sine iuris est, resignare in per-
sona cessionis et
eorundem haereditatem in forma plenissima. Superque omnia memoria
est.

Actum Leopoli feria sexta in crastino fe-
sti Beatae Mariae Magdalenae Anno 1604

Tutoria Helizabethae Matysowna
382. Comparens personaliter Famatus Simon
Civis Camenecensis, deminiravit officio nostro orbitatem
Pudicae Helizabethae filiae Famati olim
Mathiae Ungari Gladificis germani proximi
in educatione Famati Martini Hanigowski Gladificis
Civis Leopoliensis existentis, minus etiam si ille uti patruus,
tutela gerere esset proprior, attamen propter diversitatem
elegit in tutorem eidem Helizabethae et bo-
nis illius praedictum Martinum Hanigowsky. Quem
ad id minus invitum, cum praedictae Helizabethae et consen-
su matris illius stans personaliter
auctoritate officii nostri uti superiorem tutorem
dedit, confirmavit et assignavit. Qui stans personaliter
munus hoc tutoriae in se non gravante suscepit.

Actum Leopoli Sabbato in vigilia Sancti Ja-
cobi Apostoli. Anno Domini 1604.

Petrus Wasil
Hrehorowicz Philippowicz
383. Componentes personaliter Famatus Wasil Philippowicz Sem-
per Armenum, et Honesta Anna Romanowna
coniuges Cives Leopolienses, vir per se, uxor vero per Fama-
tum Gabrielem Domagyrsky Armenum Civem Leopoliensem
tutorem ad eundem actum cum praesentia
praefata una consensit, palam et benevole recognoverunt, se
venditionis titulum perpetuo et irreuocabili
praesentibus inscriptionis
totam lapideam in Civitate
domum dicta a tergo lapideae
domus Moyna parte ex una, et penes lapideam
eam Famati Caffa
Aurifabri Civis Leopoliensis
theatrum spectantem, et in medio
earum iuxta decretum Sacrae
Regiae Maiestatis cum
eam usque diem pacifice possessam
Honesto Petro Hrehorowicz Armeno Civi Leopoliensi
eiusque legitimis successoribus pro trium millium et
septuaginta florenorum pecuniae et numeri Polonicalis. De qua inde