319.

praefato Philippo et ipsius uxore empta idem recognoscit
fuerit, quoad usque praefato contradixerit.
Quam etiam summam residentatis summa ratificauit
suo Creditori affectauit et supposuit maiori
suis gratia in forma obligationis quam firmissima.

Quietatio Stanislai Czrbak 385.
Comparens personaliter Honestus Hyeronimus Jagmiel
Charnic Leopoliensis palam, et per expressum recognovit.
Quia de summa Centum florenorum numeri Poloniae
sibi ab Honesto Stanislao Hrobak Suburbano Leopoliensi iuxta inscriptionem
in ijsdem actis superioris contentam, De qua satisfactione
eundem Stanislaum omnibus temporibus quietauit, inscribendo
et mortificando omnem.

Albertus Jedyniec Catharina Zolnirzowna 386.
Comparens personaliter Honesta Catherina olim Simonis
Zolnirzowny Suburbani Leopoliensis uxor relicta vidua, per
honestum Andream Chrzegzyk tutorem assumptum sibi
palam, ultro, libere et per expressum recognovit. Quia ipsa
una cum Alberto Jedyniec Suburbano Leopoliensi ex parte
venditionis pro fundi sui parte, propry per certos arbitros
iudiciales Leopolienses de actu in Sabathgornelya virginis
et Sanctae Margarethae virginis et Martyris proximo
Anno Domini 1604 fecerunt Sane eandem venditionem
eidem Alberto Jedyniec olim mariti propry, in platea Problegya dicta penes
Jacobi Woynar ab altera situ et parte
in longitudinem quatuor cum dimidio ulnae extendentis
una cum meritis suis proprijs eandem de infrascripta summa
factione quietauit eundem emptorem, ad habendum, tenendum, possidendum
donandum, dandum, alienandum et in usus meliores
conuertendum, prout melius sciverit et potuerit. Quia ipsa
pro sua summa in praefatam partem fundi sui
sito Bannito Leopoliensi coram praesidente et Consulibus
ratam gratam firmam et stabilem in perpetuum habere
promittensque id idem nunquam in posterum sub quouis praetextu
reuocare, sed etiam omisit et haereditatem et omnem
assignationem constituit in suum Dominum et Seniorem Scabinum
Leopoliensis quomodocunque celebrans praedictam venditionem
se habituram promittensque si secus egerit atque determinauerit.