334.

Actum Leopoli Sabbato ante fe-
stum Sancti Laurenty Martyris
proximo Anno Domini 1604
Quietatio Cosmae et ipsius fideiussorum.

HO.S. Consules Civitatis Leopoliensis, universis et singulis
quorum interest tenore praesentium significantes.
Quoniam ad instantiam honesti Famati Cosmae Salva-
go de Campo Itali Civis Leopoliensis, Spectabiles Do-
mini Thomas Szorg protunc officium Procon-
sulatus gerens, in vim suae relationis fidelis re-
cognovit. Quia die hodierna ad officium suum veniens
personaliter Generosus Albertus Cebula Administra-
tor pro tunc Theloneorum per Russiam a Sacra Regia
Maiestate confisus, in absentia Dominorum Consulum
hic infrascripta coram praesenti residentia se retulerunt.
Quod, quemadmodum in residentia Consulari die,
i hodierna de tempore ante meridiem Famatus Cosmas
Salvago de Campo Civem Leopoliensem occasione certorum
nec in certos Cameros Theloneorum non ita pridem prae-
terito tempore a certis praecessis mercibus vendendi
causa tam Cracoviam quam Lublinum deportatos
no personaliter, ex ea occasione quodsitin
ea Civitate adhuc impossessionatos Cives accusavit:
sub ex gravi querella, et ipsius Cosmae responsione ac
defensione alterne iuramentum Decretum ipsius iudicii
causa alterne iurata causa pro informatione ad
Sacram Regiam Maiestatem per officium praesens remissa exhibita
ac tandem de parendo iuri sic idem Cosma fideiusso-
res pro se et suis Famatos Antonium de Massari, et Le-
onardum Bersameo Cives Leopolienses statuerat. Ex
tunc ex certa calida ratione eius modi Thelones inter
se in toto recognovit, sibi ab eodem Cosma satisfactum
esse, ob idque totam illam causam praemissam ac intra-
missionem et remissionem illam ad se assumpsit
et annichilavit, nullo
eius valoris. Ac denique praefatos fideiussores
de illa cambiali fideiussoria liberos et immunes esse
praestitit, super quod mentem praemiserat.
Quam relationem Domini Proconsules officium
praesens ad affectationem praefati Cosmae Salvago
ad acta suscepit, super quod mentis officio solvitur.

Quietatio Romam et Andrea
Iwanowiczom