triginta grossis computando. Quibus ab eodem integre perce-
pit et habuit, eundem de satisfactione quieta et liberum fecit. Pro-
ptereaque omni iuri sibi in medietatem Emptori praefato
iure Domini, et proprietatis competente, palam et expresse
cessit et ab eodem se abdicauit, transferendo
ad tenendum, habendum, possidendum, donandum, alienandum,
et in usus suos meliores nouerit conuertendum. Obligando
se pro eodem quod in perpetuam haereditatem praedictam
eumdem ab omni impetitione cuiuscunque personae
eiusque personarum propinquarum et remotarum
tueri, defendere, et euincere, quoties opus fuerit et requisitus
sine quauis non dilatione. Ceterum ad formam iu-
ridicam resignationem constituerunt in procuratorem
mandatarium Honoratum Dominum Semionem Seniorem
Scabinum, in Judicio Exposito Bannito Leopoliensi
que celebrando residentem, promittentes se ratum et gratum
habituros, quicquid idem procurator in praemissis
tens egerit in praemissis.

Quietatio Magistri Simonis Birkowski
Comparens personaliter famatus Harrisin
Bractearius Civis Leopoliensis, palam et beneuole recognouit
satisfactum esse sibi de florenis Ducentis triginta pecunie
originalis debiti, per famatum olim Thomam
et Helizabetam coniuges Cives Leopolienenses
iuxta intervisa et certam famati Baltasaris Gladisza
Civi Leopoliensis contracti, et in habitatione domus la-
pidea Birkowska sic Leopoli in platea Cracoviensi
Joannis Gersonis Aromatarij ab una, et areae Bartholomei
fabri haereditarium parte ab altera sita, a praefato
Baltasarum Gladisza et Sacro Bryl Pellionis Civis Leopolienensis
emtam in iisdem Actis sub actis feria secunda
post festum Sancti Michaelis Archangeli proxima Anno Domini 1589. ac
postea per eundem Sacrum Bryl, quod in iisdem
Actis feria secunda post festum Sancti Matthaei Apostoli
Anno Domini 1596 defensum, ab Excellentibus et Clarissimis Dominis
Simone Birkowski et Helizabetha coniugibus suis
pro praefata lapidea haerede legitimo. De
qua et summa praefata Unde integra solutione eundem Clarissimum
Dominum Magistrum Simonem Birkowskij, quem praesens
fatas tollit et annullari perpetuis temporibus
voluit.

Actum Leopoli Sabbatho in Vigilia As-
sumptionis Beatae Mariae virginis Anno Domini 1604.
Protestatio Valentini Gorczycza.
Comparens personaliter Honestus Valentinus Gorczycza
Pistor Suburbanus Leopoliensis protestatus est solenniter