419. Comparens personaliter Famatus Cosma Saluago de Campo
Italus Civis Leopoliensis, libere, palam, ac per expressum reco-
gnouit, se debere ac teneri veri, certi, liquidique debiti Flo-
renos Septingentos proxime et minime Polonicales in
quemlibet florenum triginta grossos computando. Fa-
mate Helisabethae Glagowna eiusque legitimis succe-
soribus, a qua quidem summam Censualem persoluere
venerat, seque a praescripto debito Centum florenos persoluisse,
debitor admittit. Quam quidem summam
vna cum residuo Censu obligat et se persoluturum pro fe-
sto Assumptionis Beatae Mariae Virginis
in anno 1605 proximo, parata et numerata pecunia,
non autem aut aliis quibusvis mercibus vel pignoribus, sine qui-
busvis dilationibus, appellationibus, exceptionibus,
sequentis fori et in casu non solutionis pro tempore praefixo
et in casu mortis, summam supra recensitam
debitor suae Creditrici reformare inseruit
in omnia bona sua mobilia et immobilia
nunc et in posterum habendis, praecipue vero in domo
sua lapidea in platea sudorum penes lapideam Fama-
ti Joannis Waluskij Chirurgi sita. A ter-
go sita sub actu diei hodierna a Generosa Stanislao Do-
maragki et Regina Glagowna comparatam
et ususfructus quantumvis pro tempore praefixo et
fideiussor praefatae summam effectualem repositam
et censum ab ea provenientem suae Creditrici non per-
soluerit vel persoluere neglexerit, ex tunc dicta Cre-
ditrix tantum ad intromissionem, pignorationem, et cum
mandatum cum reali apprehensione dictae lapideae
et ususfructus simul et semel obtinebit. Quam quidem
lapideam Creditrix tam diu utifruetur, donec sibi
et censum effectualiter omnia rata et reposita non fue-
rit, ratione expensarum omnium nihil defalcando et mi-
nime offendendo. Insuper modis firmissimis atque per fortissima
ma obligatione ad ultima obligat, per fortissima.
Conuentus Cosma Saluago
Franciscanorum de Campis

420. Comparens personaliter Famatus Cosma Saluago de Cam-
pis Italus Civis Leopoliensis, libere, palam, ac per expressum
recognouit se debere ac teneri veri, certi, liquidique debiti flo-
renos Quingentos proxime et minime Polonicales in
quemlibet florenum grossos triginta computando. Fa-
mate Helisabethae Glagowna eiusque legitimis suc-
cessoribus, a qua quidem summam Censualem per-
soluere tenebitur. Quam quidem summam persoluere tenebitur.