369.
y o inszey summy, ktore Zuzaniey podle
inwentarzem liquidował. Po niemiech, ktore
owe summy zapłacili y od finalem exequu-
owali. Takze Regis utis. A poniewaz sie exequuti
dosc nie stali, oni w winni sa na wolnosci, a Zuzaniey
ktoremu sa winni ci Bernardynowiczowie w mieyskim sa-
dzie. Co przy tychze Trzech, waliciscie mowi, o decrecie
strony swej inlustri, o ktore upewnia sie ze sensum w Krola
iego Mosci y ze wyrokiem jego do zapłacenia, abowiem co ma
ex professo. Ze do tego o puzor w tej sprawie to po-
stepuje, ze w mandacie Krola iego Mosci, ze Bernardynowic-
wie daley niechza summy prywatne stego, co im Dekretem
sowi, co mu sie dekretem Krola iego Mosci przylazono. Dlatego
ze mu winni ona sie na tej summie zapisu. Takze na sprawe
ta ratią strony sowey zdali takze prywatne akta ze ych
Bernardynowie smieia sie mowic iako by Zuzaniassa w tym
Krol iego Mosci condemnowac raczył, tedy sie iako y inszey
rzeczy wyzszey, powinniom sie pokazac wymoga, y owszem za
soniaz conkanim z Dekretu Krola iego Mosci w sprawie ni-
kotarim a tym ze Zuzaniassem ex Actis yego do Pra-
wa, ktore sie wzieta w Prawa Maydeburskie, zapewne obsole-
wa Sprawiedliwosci Bernardynom zadawano. Przeto Panie Me-
naszpanie, Panie ych Msciwice. Sprawiedliwi Panie ych
sprawie postapili. Tedy Krol iego Mosci ta formalia verba w
Decrecie włożic raczył. Et quamuis status accusatus su-
it, condemnatum tamen in criminalibus sibi obiectis non est.
O Boze wszechmogacy, iakze sie ludzie potrafi mylic ze do-
bro y broni, drugiem y ludzie do siebie y prawie ze uzy-
thie tego ze Zuzaniassa y Brata w winie swojey swojemi
Prattikami y zlego nad ktore iest niema, sadzem
go stupic, iako sie temu kazdy w baczyc moze. Atoli ten
ubogi mieszczian wszystko to Panu Bogu porucza. Na Pra-
wa y ostatnia racia ze pendente appellatione nic To
si y w tym sie zadnej innovatio: niemasz, abowiem nic
wiecey wdowas sie kazano zapisa de parendo iuri ad liti
decisionem. Potym co powiada strona goten Mandat
Krola iego Mosci iest contra iura et. obyczayny. Iz strona
na to Prawa zadne ani consuetudines submissis y ani