412.
mu podgrodzkie Cefa iż w tym zadaią
iż: iak by miał był Cefowi y odeszłać go wydał a z domu
skrzynki mu dano dar z 12 Na co sie Bracia ktorzy przy
szym byli. X ten ze Balcer mowił ze by miał co sprawić
sie, ale sprawny odbiegł, pozwolił mi Prowiantowi ale ku:
fniyowi puścił, ktory potym pozastawował sodzik, ze go
musiała Cefa w P. Simona Fugi uglumpować taka go portu:
ga była P. Balcerowa, awo zysta on miał być by iedno brać,
ale wżdy sie Cefa postrzegła gdy w sprawe zawo pojrzy:
na, niechciała nic, wżdy go wziąć do spraui wzywać niechciała
o to co brat rachunku zadaią. Co sie tycze jego przed
szym dwu Czerwonych, niemoge sie jego przeć na to wziąć y kazał
no mu Cefa do P. Liberskie po jej do dwu Czerwonych list
pisać, iako sie y on na Cefe oburzał niechciał. Potym wspomni
także y dwu Czerwone gdze iż dłonie mu Cefa lezy y 30 Cefy Kowalskie
y Kowalskie do P.
Liberskie pisany, ze go sam P. Balcer przed Cefi odpis jest tam
był sobie wszymać, y do 100 Cefy w tym Cefy list ma
Wiec o tym P. Balca dobrze, ze do Cefy list
pisany, sam ze Cefowi oddadzą: Cef myż iedną miną
me mu go sam otworzyć ale Cefa obejrzy dopiro danßy
oglądać takowy list, ze nie iest naruszony, za dozwoleniem
Cechskich braci, kaze go otworzyć, a bez ich dozwolenia
wedy by go otworzył Sinowie y swodze był by zaskarwany.
O czym o tem P. Balcer nie robi nać Cef myśle co sie do:
świadki a pisać lekce sobie wszytkie Cefie Gialskie y Sandossi
ap do tego sa: ważył sie go pisać, ale ap do tego sa: iedno na sie, yezli
pisał P. Liberski do pieniędzy pomienionych Balcerowi: da mi ich
dwu Czerwonych mi oddano, kiedy by sie jego była Cefa do:
wiedziała, niech by ich był zaraz oddał, y na to list poyzry so:
bie wszyma, ktory iest przy Cefa ktora barzo ap przebije y
P. Balcera wkorzeniona, aby go jego wszytkich poskromany do pozwo:
lenia albo do rachunku jego go pisać nie Cefa domaga
był przez denot yzden nie poyzrysnidry, et quod sit iuste.
Et primum concludendo Replicam petebant dilationem super
midnen tepes ad proximam. Qua illis per Dominos Consules est concessa.