502
była, ani sie Sobie przywodzić. Q. Chrysztof
bo w tej sprawie miał i spytać mnie by
ia miał być do słody przywodzić, a sam
w niemienie mowy vdenunc, a by pospolita w
godziwey my odchodzić, aby pod konanie wyznanie
nie podpadł. Q. Pachla Proszę was: aby ta nie była wywodna
a oni mych łaskawych Panow mie sie nie lękała, gdybym
przyśli. Gdzie na pomienione słowa, bo sie on przybliżał
gdzie napomienione słowa, żeby miał na uwadze, żeby sie do
waciej żadne brata nie dał mienić, bo na owym sie na swym
opierał, tedy jedno sie na drugim opierać ma
gdzie sie teraz spominać nie chce. (Gdyż przyznania, że
żony nie miał, iżechmy go wspominał, i że nie ma)
Jej wrogał sie tu ztąd odlegnąć y będzie trzeba co da
przystąpić y wyszła myśl v. P. Chrysztofa, że sie nie
żadne za nie niema, bo sie nań do końca godzi, żeby
taki format zachował, że ie Gliny złoto
Jemu mu ie wydali, chrońmy mu iedno wydali on drugi
dawał, za chym w zaprzysion musieliśmy strzec nieba:
winy, w Rzemieśle nic, bo gdyby został było iako Pojmani
gdzie tedy miał mieysce, Radzić na młodym, y w tym
przed Bogią, a nań sie nie opierać, a on by był karany darmo.
Przez to myśmy aby za ten wyrok takze był karany gdy
ten młody, wprzod mu nie był winien, że ich było przy dwoch:
Jeden mistrz, a drugi czeladnik w tymże Rzemieśle.
Wspominam y ichmość Panowie na Reskrypcie one strony piszą
że harmonią y przywileie y ich oboje do skrzynki, ktore by
u nich nie nalezy, ville do starszego mistrza. Ani formy
gdyż sie im w on tak posiadany iż my ichże nie mieszamy
spolnie iesteśmy, bo iest ieden Cechmistrz, a ich skrzynka
spolna iest miedzy nami, bo iest ieden Cechmistrz, a ich skrzynka
przyięty, a drugi mydlarskie. A tak jeden z nich zostali na
pogrzebie, tam mieć udział niemoże. Słyszę że y ten Przywiley
y takowe pieniądze do spolney skrzynki maią być włożone a
nie dopriwać, gdy maior pars concludit y tak
a nas jeden inszy, takze y naszy nabyli ustaw
in solo fine ktor wprzod ustanowienie iako słuszy
gdi wpisane ma sie wciągać, ktore do jednego przywileiu:
co w w tych tak rzemiosła y powinności iako słep do iedno:
sie do zgody a do posłuszenstwa (Cechu y Starszych) ktore