Muscovius Ordinarij Advocati Vicegerens Albertus
Rottendorff et nobilisque Bernysz Scabini Civi-
tatis Leopoliensis et ad instantiam Formatorum Stanislai
Israel Sokolowic et Joannis ielondli Civis Leopoliensis
ac Tutorum ingenui Andreae Formati Andreae Gongo Ci-
vis Leopoliensis ab ea Civitate multo tempore absentis
ex sponsa Anna filiorum proximi filiae suae defunctae
et filij minorumque in vim suae verae et fideliorae
lationis palam publice et benevole recognoverunt.
Quia vert ipsi ex officio requisiti et adhibiti do-
mum in domum lapideam Steczkowska in Circulo sui:
tantum eiusdem penes Melchiorem Syslo ab una et
arialiter per plateam Rutorum versub lapideas sub:
howska Itbam, ibidemque res et bona mobilia post
mortem praedictae olim Annae Gongowa relicta, et per
eosdem Tutores commonstrata, sic in inventarium
connotaverunt et adhibitis personis fidedignis utri-
usque sexus in rebus eiusmodi versatis taxaverunt.
Wypisod opieczetowania mienia iakie sie
znalazlo po s.p. Jakubie Sysle swym. To iest nieboszczyka:
Towar - Srebro s.p. wazylko v Zydow, iako mowi spisano,
y tylko ieden nosik na ktorym rozenkach hosti hebraica byt.
Darowny Za florenos 211 - Cynny Aniey robioney kamie-
ni wazi 3. Aidu funtow po florenos 5 11 - Miedzianych dwie
Lichtarzow 4. Damieczek malusynky dwie, y nalewka
miedziana Za florenos 2 11 - Kufel Turechky nakladany y
wilko dla poprawiania dla lipny wodna na drugim poysz fal.
florenos 1 // 18. Dybankow Turechkych takze potluzonych tylko dla
zawieszenia na lipne 2 i wielen na drugi po florenos 3 // 15.
Dybanki niemieckie dwa po florenos 10. Dybanek Niemiecki
szklanne ny po florenos 5. Czarek Turechky Stuchony dwie Za
florenos 15 - Naleweczka Turecka dzicinna za florenos 5. Lichtarzyki
Tureckie dwa alabastrowe Za florenos 12. Sulemic wielkich siedm
po grossis 3 facit florenos 1 // 6. Sulemiczek wielikow 12 po grossis 3 facit florenos 1 // 6
Axta wodna Za florenos 1 // 6. Pasikow dwa
Za florenos 1 // 6. Pasikow dwa iedwabne stare po florenos 5. Garczkow
miedziany podwoyny Za florenos 4 11 - Miedziany wielky ktory na
mienie. Kotenny zelazny do pieczenia Za florenos 5 - Szafaran axa:
ky c Hory ha:
florenos 11 - Szafera: