mu do wiernego schowania, a nie na zaplate długu, bedym na to Csp.
gotow Prawo uczynic.
Officium vero Consulare Leopoliensis eo potissimum attento quia Citatus
res per Actorem expetitas penes se esse non negat, saltem asserit in
debito sibi contracto circa se volutas esse: Actor aut asserit eas
ad fidele depositum datas esse, ideo Actor quod asserit tenetur
probare erectis duobus ad sydera ubi persona iurata digitis in ea
votam. Za sabla zlotem y drogimi kamienmi oprawna tak ze
y na zotoli gestota a zdrogich kamieni nie tym sposobem Po:
Iwanemu Panu Schembekowi iest zastawiony aby go wswym
długu iesli iaki ma v Hospodara ze Msci miał zastawiac, ale
ze te rzeczy wlasnie sa do wiernego schowania onemu dane.
Quod cum praestitit res supraspecificatas ut fidele depositum
in instanti Citatus Actori uti commissum ab Illustrissimo Princi-
pe Moldavia habenti reddere, manumque fidelem aperire debe-
bit ac tenebitur. Debitum vero suum, si quod se habere apud
Principem Moldavia Citatus praetendit calculo facto repetat.
Quo Decreto Citatus sentiens se gravatum ex eo quia sui de-
biti satisfactionem non potest aliunde nisi ex ijs rebus, quod putat
consequi ad Sacram Regiam Maiestatem appellavit. Actor aut volente cum de
fideli deposito agatur Officium eidem non destitit. De quo Citatus
protestatus est.
Tandem Actor Decreto satisfaciens duobus digitis ad sydera erectis
iuramentum iuxta rotam descriptam praestitit. Citatus quoque res su-
pranominatas Actori reddidit, de quibus Actor eundem quietavit.
Quibus rebus Citatus Stanislaus Schembek Actori Bohodano Vono:
waliowie instantis petiit quatenus Actor sibi caveat de solu-
tione sui debiti, nempe quadringentorum Florenorum plus vel
minus per Principem Moldaviae contracti.
Famatus vero Bohodan institit, se fideiubere de solutione modo
cum Principe calculum faciat, debitumque si quod apparebit suo
modo repetat a Principe.
Et Officium Citato ad faciendum cum Principe Moldaviae calculi debiti
repetendi decemodo septimanas praefixit et assignavit.