106. G.H.

in perpetua: cum non solum pensionem sed ad eadem summam a singu-
lis centum Florenis per Florenos sex ad Ecclesiam Parochialem
Brodecen at ratione certae fundationis per eundem
Nigrum facta Parocho illius Ecclesiae soluere et numerare pro
quolibet Solenni festo Paschalis tenebitur ac tenebuntur. Cuius
quidem pensionis solutio inchoari debet a proxime futu-
ro Solenni festo Paschalis in decursu illius anni. Hac tamen
conditione inter se specialiter et per expressum adiecta. Quod
si Successores temporis praefata recognoscens vel illius Successores
aliquando voluerint eiusmodi summam praefatae Ecclesiae Bro-
decen vel ipsius Parocho pro tempore existenti reddere et re-
stituere, extunc liberum ei vel eis erit praemissa denuntiatione
eidem Parocho Brodecen ante decursum illius anni duobus
Quartualibus spacio. Quam summam Florenos quadringentorum.
eadem moderna recognoscens modo quo supra inscribit, assecu-
rat et hypothecat in omnibus bonis mobilibus et immobilibus, prout
cunque sunt. Sertitur domus lapidea in platea Civitatis ipsius
scilicet vicinaliter penes Succonem Zoieli sita. In defectu autem
solutionis eiusmodi pensionis pro quolibet Anno sub intromis-
sione, possessione, iurisatione et usufructu in eadem sua omnia
bona juris adminicula, se ipsa etiam ad id non adcitata, vel
ipsius Successores simul et semel per Parochum Brodecen pro
tempore existenti admitti in forma obligationis et hypothecae
plenissima ac perfectissima. Quae obligatio praesens de consen-
su Reverendi Patris Domini Joannis Opalowiensis Comonici Leopoliensis
et illius Ecclesiae Brodecen Parochi facta est.

Decretum pro parte Smiglowna
Ex decreto Officij Consularis Leopoliensis nostri Humiliam Doro-
theam Smiglowna Admicem eiusque maritum Stanislaum Smig-
drowie Pellionem Civem Leopolitanum Citatione citatum verberan
ti ipsi Admici per Atasium inflictiorum prolato. Debet Stanis
laus honeste et decenter uxori suae cohabitare, nec eam verberi-
bus sine data ratione afficere. Quod si vero in eo excessit: