Capit.
Comparens personaliter Famatus Marcus Wasilowic Civis Leopoliensis
obtulit certam transactionem inter ipsum et Honestam
Anastasiam Joachimi Sartoris Civis Premisliensis
secundi matrimonij consortem legittimam de
data post Sancti Hieronimi Anno 1604
sub scriptionibus proborum virorum firmatam tenoris talis.

Tenor Concordiae
Miedzy Sławnymi Panem Monkiem Wasiliewiczem mieszczaninem
Tarnopolskim z iedney strony, a Panią Anastaziją
Wdową nieboszczyka Jachimowa krawca mieyskiego Przemyskiego z
drugiey strony. A przed tym pierwszego Malzenstwa Olexina Je-
lnowa z drugiey strony stało się takie postanowienie. Iż ta
Jachimowa pozwana od pomienionego Monka do Urzędu Lwowskiego z
przyczyny maiętności pozostałey po nieboszczyku pierwszym
Małzonku iey Olexie. O ktorą iako brat rodzony nieboszczyka tego
Olexi, a dzieci pozostałych dzieci iego Chcąc mieysce o tey maięt-
ności pozostałey, y o wszystkiek geszalt ruchome po nieboszczyku
brata swego Olexi. Aby to dzieciom Nieboszczykowskim oddano
no było. O ktorą sprawę obie stronie (y z przyczyny przyiacielstwa)
na blizku przyszłą Srodę iako na termin zjawili się przed Urzędem
Lwowskim Stanąwszy nic nie mogąc na zgodę przyiacielską mie-
dzy sobą wzięli y tę sprawę dołożyli do ziomkow mieyskich
Lwowskich ktorzy będą o Swiętey Agnieszce y wziąwszy
ku nim wtey sprawie od Prawa w Relatiey ziemskiego zlegli
się przyiacielsko obie stronie pogodzili, na kim obie stronie
potestas maią, użyli się też między sobą. Prawo zatem obie stronie
sobie zastrzegą. Działo się to w Rohatinie w domu Pana Lukasza
Pana Bielinskiego przy bytności tegoż Pana Lukasza Pana Stefana
na Kociana. Na co by własnemi iako swiadkowie Leopoliensis prawny
podpisali. Na co y pomieniony Monko podpisał się y pieczęć
swą przycisnął. A za Panią Jachimową, brat iey rodzony Za-
charias Hawrilowic podpisał się. W Poniedziałek po Swiętey
Jadwidze Roku 1604. Monko Hawrilowic ręką własną.
Eustachias Hawrilowic ręką własną. Lukasz Bielinski ręką
własną. Stephan Koczan ręką własną.
Igitur cuius concordia Hic idem Marcus Wasilowic pro se.