Decretu inter Gocher et Bildacha
719. Ex Decretis officij Consularis Leopoliensis inter Honoratum Stanislaum
Gocher Servitorem Russum ex una, et Famati Joannis Bildacha jnsti-
toris Leopoliensis Ciuium altera partibus vtriusque otione reposita residuitate
mulgato. Debet Jtaque jnanem Bildacha summam pecunie vltra id
taxam officij dicta domus restaurandam Adoni ad vidua respondendum.

Tutores liberis Joannis Bechonicz
720. Ad jnstantiam Honestae Sophiae olim Famati Joannis Gersonis
Apotecarij Civis Leopoliensis relictae viduae cum assistentia Spectabilis
Domini Magistri Alberti Podiani Consulis Leopoliensis Tutoris in rem protunc
assumpti et approbati, coram officio Consularis Leopoliensis facta,
Spectabiles Domini Consules Leopolienses, vti Suppremi Orphannorum
jurisdictionis, sua Tutores authoritate officij sui, jngennuis, Jri-
stophoro, Lucae, Laurentio, et Pudicae Helizabethae filijs et filia
dicti olim Joannis Gersonis in minorenmitate relictis constituerunt
runt et dederunt in Tutores Famatos Martinum Spich Apo-
tecarium, Stanislaum Pojnan jnstitorem Premisliensem, atque Baltasarum
Gniezinski Gladiatorem Cives Leopolienses. Quibus ipsis plena
nam facultatem munus hoc Tutoriae suprascriptae pro industria
sua quam optime poterint administrandi et peragendi. Quique
dem Tutores itidem personaliter existentes, satisfaciendo in
iunctioni officij, munus Tutellae Sui se receperunt.

Decretu pro parte Hedvigis Servatczaha
721. Ex Decretis officij Consularis Leopoliensis inter Pudica Hedvi-
gem olim Stanislai Servatczha filiam, et Jacobum Guga aui-
culum eiusdem Hedvigis, otione ipsius assignationis prolato.
Quandoquidem praefatus Jacobus Guga praefatam sororina
suam post mortem parentum ipsius, sibi adoptauerat, eamque
a teneris annis educauerat, et in arte acupictoria eam
informans procurauerat, ideo debet circa eundem auunculum
suum praedicta Hedvigis manere, ipsique in omnibus obtempe-
rare. Quod si vero Jacobus Guga nullum praeiudicium ipsi
factum debet quod si fecerit et officio id denunciatum fue-
rit.