680.
non magis ad contubernium rerum acceperunt nisi easque ex-
hibent coram officio. Quod cum praestiterint sub eiusmodi sub cau-
tione fideiussoria hominis in ea iurisdictione possessionati ex-
eadem debebunt. Quiquidem Decreto satisfacientes flexis geni-
bus positis ad Sacra Digitis dum iuramentum praestare volent
verbigratia forma iuramenti. Adtrix eiusdem iuramenti indul-
sit. Tandem ex Adtrix Dowyka Kowalowa Decreto satisfacien-
do statuit fideiussorem Honestum Georgium Puszczai Textorem et
Annam Coniugem suam uberrimis exhortationibus expressum et
uberrimo Textorum inseriverint, qui quidem eidem Con-
iugi in omnibus bonis suis caverint et sese
mansionem quia ratione suprascriptarum rerum morte olim
Martini Gibel relictam usque viginti florenorum pecorum nummi
Polonici nec non singuli argentei et duorum annulorum hoc
est omnium et singulorum ab omni et quouis impeticione omnium et sin-
gulorum personarum tam propinquarum quam remotarum sint
enichmi, inter omnes alios inde minus literis quibus opus fuerit ad-
dihinc, praescriptam in potioribus nulla obstante. Qua quidem
cautione fideiussoria Contubernium Textorum Leopoliensem sub ob-
lenta sub supramemoratas omnes et singulas dicta Do-
rothea, Honesti Nicolai Fabrikenarij uxori legitima in praesen-
tia praefati mariti ipsius extradidit. Et quibus et firmaliter
percepit et Cenavit Societas idem Contubernium per maritum su-
um praefatum, uti Tutorem legitimum quitavit, et perpetuis
temporibus liberum pronuntiavit.

Georgius Dorothea
Puszczai Kowalowa.

728. Comparens personaliter Honesta Dorothea Honesti Nicolai Ferri
fabriarij de Orodow uxor legitima, per maritum suum supra
nominatum Contutorem legitimum libere palam ac per expressum
recognovit. Quia sibi ex parte acceptorum decem flore-
norum item etiam medietatis cinguli argentei et duorum an-
nulorum similiter argenteorum valorem florenum unum et
grossorum quindecim in se habentium ad se iure naturali suc-
cessionis post olim Martinum Gibel Textorum avunculum
suum devolutorum per se Cenatorum et acceptorum Honeste