Bilmaczik et Pruszhowski sita. Quam quidem summam dictam
falsis liberis suis inscribit et obligat se reposi
turam parata et numerata pecunia pro sorte et interesse
cuiuslibet quamprimum ad annos discretionis peruenerint.
Quod si vero alteri sortem ipsam concernentem non exha
dderit, ex tunc liberum erit vnicuique dictorum liberorum in sua sor
te intromissionem, possessionem, vimaliendum cum vsufructu etcetera
li accipere absque tantum adminiculo parte etiam Domus
citata. Qua a domo funditus Vlricus neher commodum
singuli percipient, vel etiam omnino et supra conscripta forma
qualiter reposita non fuerit.

Quietatio Maskonis Bilmaczik
Comparens personaliter Nobilis Georgius Mecina recedendo a foro
et iurisdictioni sui competenti, praesenti vero iurisdictioni Civili se sub
misit et submisit palam libere et per expressum recognouit. Honestum
Maskonem Bilmaczik persoluisse sibi et effectualiter numerasse
florenos Septuaginta quatuor grossos viginti debiti in Actis Advo
catialibus Leopoliensibus certa inscriptione affectum. De qua cuius
modi debiti vitali persolutione eundem de plenaria et sufficienti
persolutione quietauit. Actum Leopoli ut supra.

Inventarium rerum morte olim
Andree Skotch relictum.
Comparens personaliter Honorati Domini Albertus Muskonius Ordi
narii Advocati Vicegerens, Wolffgangus Beruth, et Sebastianus Kancz
Cives et Scabini Civitatis Leopoliensis ad instantiam Famati
Bartholomei Mawkowicz et Linee generi Wiktoriae Cosmagi
Sartorum Leopoliensium vti Tutores ab officio
Consulari designatorum liberorum Honestae olim Dorotheae Skot
kowna cum Famato olim Andrea Dolimski Sartore Pue Leopo
liensi coniugum progenitorum videlicet Pudicarum Catharinae, Annae,
Reginae, Barbarae, Sophiae, et Rosae, atque ingenui Joannis in vim
suae verae et fidelis relationis palam et beneuole recognouerunt.
Qui videlicet ipsi per eosdem Tutores ex officio requisiti et ob
tenti descenderunt in domum Ipsis Domini Stanislai Ankrim Con
sulis Leopoliensis in medio Circuli Civitatis eiusdem Leopoliensis po
sitae