684.

nos Honorati Luca Michnicij Notarij Leopoliensis et spe-
cialiter ad hancos revenditionem parte ex altera Stam, in qua
praefatus olim Andreas Dolinski et uxor ipsius Dorothea non ita
pridem defuncta morabantur, ibidemque res et bona mobilia post
mortem praedictae Dorotheae Stolthona relicta commorabantur eandem
Pudica Susanna nata maiore filia, et rerum inhistoriarum veni-
dakico immentoriemque et adhibitis personis in eam rem peritis
aestimauerunt et hoc pacto.

NAPRZOD pieniądze gotowe, dlugi, Srebro. Nalazło się dev:
nowej hyszopski wejścia florenos 20//27. Szesnaście talerow y puł wagi
ma florenos 84//-. Moneth małych florenos 84//-. Od rograffy Pana Andrze-
rinow na Giełdasie Janoweych. V Powsta Cirinanja długu Stolskiej
Belsk, na co jest zapis Mortowski, feria sexta ante Benignitatis, Prae.
V Czapnicki Tachmajstrowi, dług jest za siedm kamieni ryty po
półczwarta złote. V Jendrzejowi Tomasowi za noże złotyj pięć.
V Rawskiemu co przed broną złotyj pięć. V Gapnicki Janowi Sla:
dziowi za przę kamieni y trzy funti ryty po pułczwarta złote ka:
mien. V Złotnik Slosarza dwie godziny. V Dziadki Zapinski za ka
mien ryty po pułczwarta złote. V Garbarza co za futra mieszka w
Blajerskim złoty. V Faida Wdowa Panna krawca co wdo:
Jochy złoty. V Jacha Szapianika złoty. V Bonita krawca co wdo:
mu na Pyednickim mieszka Syns domowy. Zza siedma y Osma
a siodma omniecha: Obrocz pozłocista drukiem białym zednem.
kłowi, sztuk srebra: Pas pułaski srebrny, w ktorym pięćdziesiąt y
dwie centek, a Janhiel ieden, Pasek pułaski srebrny pozłocisty
centek w nim pięćdziesiąt y dwie, a tyłki janhiel. Nożenki sre-
brne oprawne pięćdziesiąt y dwie z nożem. Nożenki srebrne stancu-
skiem. Od nożow srebrne kubki. Cankliki dwa do pasa. Srebro
do Agnuszka. Para Sastek sre-
brnych. Pierścień złoty wężik spientha y dwiem rogiem. Signet
złoty Jbanoton ma Lewkami, a w srodku drzewo literami I. I.
Bych dwadzieścia y pięć y trzy perły złote. Bramka axamitha Sta:
a święcha, Nożelich pereł w justrze Jawiazanyej. Nowych Zapisow,
listow, y munimentow, ale mało pożytecznych.

Cyna.
Talerzow dwanascie, a mniejszych trzynascie. Mis
tyj czternascie. Bystawow mniejszych pietnascie. Antwos y Jnakn.