686.
wka. Flaska cyna
lka cyna wazy
mate. Durslak m
mosiezny, dwa
ustek maluski,
ridne.

Szatÿ.
Sluzÿma malowana arkebuzer sis nalazly, ze sa na grodze to
lazurowa nowa bez podsycia. Zlotych dwadziescia. Ko
lazurowa musairowa oppia podsÿta za zlotych szes.
ka brunatna bagazia podsÿta Czarna Dormaskowa za zlotych Osm.
Sordak lazurowy musairowy za groszy pietnascie. Letnik musairowy
mlekwa stamim podsÿty za zlotych osmnascie. Letnik musairowy
regkio musairowy za zlotych osm. Letnik Jamletowy niepodsÿty
wony za zlotych szes. Letnik axamitny brunatny za zlotych trzy y
groszy pietnascie. Giermak Jamletowy niepodsÿty za zlotych trzy z gros.
sy pietnascie. Letniczek Jamletowy musairowy czerwony za zlotych ie
den. Metliczek tegoz musairu bzrem futerkiem podsÿty za zlotych ie
den. Letniczek Tatkowy musairowy zolty nic y czerwony podsÿty
brunatny Turecki bzrem futerkiem podsÿty za zlotych ieden. Letniczek
Jelwony stary Angielski dziecinny. Ferezia brunatna falundiso
wa Jchwaiana za zlotych szes. Letnik brunatny Turecki musai
rowony czerwonym axamitem podsÿty z futerkiem czerwonym axamit
za zlotych dwadziescia. Letnik musairowy kosmaty zielony za zlo.
tych szes. Giermak kanawarowy bagazia podsÿty za zlotych dwadziescia
y cztery. Zupany metliczek brunatny stary dziecinny za zlotych y gros.
sy pietnascie. Metliczek Jamletowy stary barankiem podsÿty za zlo.
tych osm. Kithlik pomaranczowy kanawarowy za groszy czterdziesci. Gord
musairowy lazurowy zayczym futrem podsÿty. Letnikow dwa doma
daskie Jamletowe. Kithlik Satlaszowy zielony stary. Zupan musa
irowy podsÿty plotnem stary za groszy czterdziesci. Kmka brunatna
falundisowa stara. Kaftan bagaziowy blekitny stary za groszy piet
nascie. Ubrania falundisowe lazurowe nowe za zlotych dwa. Modele
liej w worku mienicki. Zupan Satlaszowy nowy bez guzikow Pilawego bo
Haftu po pas barankiem podsÿty za zlotych dwadziescia. Kolpak axa
mitny czarny sobolim futrem podsÿty za zlotych osmnascie. Tarcha
wic czerwone Satlaszowe za zlotych ieden z groszy pietnascie. Capha o
kragla bialaglowska za zlotych dwa. Dwa xlatky telekowe ieden bialy