686.
drugi brunatny
ny drugi Adamkowy
roskwieczlia Zlota
za ktorich pięć. Dwa xtałty nido
maszkowei Czerwony talize oba za je
Gzipuli złoty. Kamezy puthora
anka Buta to kraiacz pontaly je
dwei roboty. Fharli cztyry axami
sołczyna za ktorych trzy. Tłumok je
Torba y skury yzemieniem Stali d
na niebosczika
en axamitny Jedno:
ktorych trzy. Branha Ja:
tolira wzorzysty za
dwie. Ktora na kiermis
tne. Gapha axami:
czwony. Suknia jau:
orzysty.

Chusty białe
Poszewek matyich dwanaście. Podew wielkich siedm. Obrusow nowych
dwa. Obrusow starych siedm. Ręcznikow nowych starych melerianych
Ręcznikow starych dziewięć. Koszul nieboszczykowskich osm. Koszul niebo:
szczykowskich dwolichy dzywna:
mi. Obrusow grubych trzy. Podew y prześciradło grube. Listen nowych do
poduszek szesć. Zamkow starych para. Plotna domowego na osypiny. Pło
tna nowego węzel kilka po kilka łokci w nich. Fartuch drelichy rąbkowy z
lipna. Obrusy dwa grube. Poszewka y prześciradło stare. Prześciradło
cienkie, y poszewka Zwolijszowa. Dwie sukne bielmo iedna zforbo:
tami, a druga bez forbotow. Koszulka Kijowska. Dwie koszule rąbkowe
dlichowe. Czworgy nieboszczyne. Powłok trzy wielkich Zwolijszowych. Zayse:
nek makowy stary Zwolijszowych. Obrusow starych. Giezteł trzy. Jm
Gieztel trzy. Dwa te małe Zyciane. Plotno domowe do Jastwny. Kocow
dwa białych. Pierzyn dziewięć wielkich. Poduszek dziewięć. Brasha mało:
wana. Dwa raby, pościelna. Mchow starych. Cangany do kotła ieden.
stot spulplugim.

Towar w kramiku
Stali dziewięć. Takze za ktorych trzynascie. Załaza
sno. Y pulgwanty skury po dwadzieścia groszy
Zemiszow osmdziesiąt y trzy po dwanaście groszy
sa y dwa. Krow dwadzieścia y ieden po siedm groszy
ry grossy dwadzieścia y siedm. Siodel Kozackich zmalowanymi oblekli:
sześć ze wszytkim naydzem po trzy złote. Juchtu pulskich par po zło:
try złoty. Woitochow niepolskich
sześć po trzy złoty. Pasow po złoty
w pas podszyte płotnem po złoty dwa y groszy
dzieścia y sześć po złotym. Sabel oprawnych
skich dziesięć po pulthra złote. Pundow dzydz
po osmnascie groszy. Katamayow drewnianych