Zir po pięć groszy.
hiej cztery y grosz siedm za złoty y dwa
osm par po osmnascie groszy. Skorek meszynowych
ut złoty y szesc y po kopie, czwart złoty
Papiru dwie ryzie y libr osmnascie
y szesc. Pasow instowych do szabli
y groszy dwanaście. Papir Turecki
sześć groszy. Kapci meszynowych szes
dziesiat zlotych siedemnaście po osmnascie
groszy osmnascie. Trzy skory bywole.
Skora iedna kurdibanowa dwadziescia y cztery
bych bielinskich szesnascie y szesc. Trzy
trzy po złotemu. Nozow bez parę, taszew po
trzy y dwie parze, po osm groszy. Zaponskich
tasmow po dwadziescia. Mosiadzowych ieden
nasior po pięć groszy. Cygarkow a
krotkich siedm papirow po trzy grosze. Nici po
Cygarek mosiadzowi za złoty. domoro
małych y wielkich po groszu. szostkow bez dwu,
dziesiatek po groszu. jow lisich Wantanskich
piecdziesiat dwanaście groszy. Małych takze na
dziesięć groszy. Koscianych nozow po
dwojow osm tasmow po pięć groszy.
scia groszy. Endelowych trzy sztuczki
taszew za złoty. Nozow koscianych
y Koscianych prostych Zwenstrii roboty
plaskich trzydziesci y pięć, kazdy po
iow, wszystko za złoty y cztery. Nici
postawskich trzy puchy y model
szesc za groszy szesc. Woran biały
y dwadziescia. Szpat cztery grosze. Zukuro
tasmow y dziesiąt mitanskich trzy ka
Tych osm tasmow. Rogowych pięć
po dziesięć groszy. korembkowych siedm.
koty dziewięć po trzy dwa grosza. Ryslak
skoru dziesięć za dwanaście groszy. Pa
Tasiemek pietnaście par iedenaście grosza
y groszy dwadziescia scie groszy. Pilnikow do
ra dwa, po kopie. H pięć po pulgroszy.
Sdzian dwie za trzy dziesięć kont, po groszu
kowek do baczmak za pultora złote. Ka
dziescia y cztery grosze. odwiazek dziewięć par
rzemiennych po dwa szelagi. Skorek zymcowych
Gwozdzikow gontowych taszka iedna
Zatnych trzydziesci saski za trzy y
dwie na Woitoski po trzy grosze. Gdanskich
sto za dwanaście groszy. y kazda. Wegierskich
trzy po dziesięć grosze. Kont Nowostawskich cztery y
siednem. Kosic dwie kowno po pultaszki
po pulgroszku para. Cwikunt trzynaście po groszu.
Olowiu kamien Kadzidla dwa funti po dwanaście
den, Strucha po po groszu iedna.
y szesc za wszystkie za złoty y dwa,
złote y za pietna nskich igiel pultora
Słoniny Myszinskich y groszy. Szalo mie
Papiry, wschodzy po szesc groszy. Dod
rochów trzy worki lnien ieden za dwa
groszy. Klin pięć strudzel po szelagu.
Ju rusnicze pulthora pietnaście. Oset szesc
ieden za złoty. Dwa Wosku funt za dziewięć groszy.
Na mienia miedzi albo miedzi za złoty
po szelagu iedna. Demby brunatne
kordy ieden lepszei za pulthora złote.
skich malussich. Pro trzy dwa y grosz
ny, burzeli kamienke, drugim podwi