704.

licet, se prolem mortuam in utero gestasse ex verberibus Honesta
Adami Kalinowski sine data causa ipsi illatis, accessisse ad eam
vim indagandum obstetricibus, quid cum illa obstetrices perquirunt.
Quae quidem obstetricis cum signa perquirunt nimis ipsam
Emenentia sit abortus foetus, prima quidem sic deposuit, iam
factum in ipsa emenentiam quam ipsius factum esset. Tandem
ipsa quidem mortua, verum non ex debito, in diebus factum
inter costas inferiorem afferebat, et in periculo vitae familiae
emenentiam quam ipsius factum esset. Tandem ipsa emenentia
haec addidit, se sine abortum si evenit, periculumque vitae
suae non ex alia causa amisisse, nisi ex praedictione sui in terra
et ex verberibus per Adamum Kalinowski ipsius Didellu sibi
inflictis, neminem aliam causam suae mortis esse, sic se cum
re derepedit, quidem ipse Kalinowski, quod et iuramento se com-
probaturus offerebat, satisque verbera ipsi et coram testibus et co-
ram Deo dimittere non vult. Quam quidem ipsius Fidelium re-
cognitionem ipse Albertus Brascator Actis his inseri petiit et
obtinuit. Qua quidem relatione sic peracta, praestabat ipse
Albertus Brascator sibi cum dicto Adamo Kalinowski inspi-
cium debitum et competentem Admissionem.
Circa quam ultimum Viceadvocati et Scabinorum Suburbii Haliciensis,
Honestus Adamus Kalinowski personaliter stans dixit se in nul-
lam causam amplius cum Actore ingerere velle. Quoniamque Cau-
sa per Divini Officii huius iam sit sopita. Juramentum et mihi
censuram meam expungam et minutum quod Decretum ut
legatur petiit.
Actor vero inhiit, se non tempore die Decembris est postulato ad
causam uti jure ignotum artissime nullumque Protoculum habu-
isse, verum nunc induxit officiosam relationem circa quam abso-
lvebat, uxorem suam proprium esse ad compensandam verbera sibi
esse illata, quae jure culpatum ad evadendum.
Officium vero examinando suo priori Decreto, Decrevit ipsum eidem
satisfactum debere, hoc est immanenti juxta rotam in eo-
dem Decreto descriptam. Nec insuper adiiciendo quod si Actor
sentit se eo gravatum, et annis licet iam antea sit causa
decisa Interponat appellationem ad Sacram Regiam Maiestatem.
Cum aut Actor multam appellationem interponit, verum de