706.
quos meliores et vtiliores nouerit conuertendum. Promitten-
tes et in omnibus bonis ad presens habitis et imposterum ubicunque
locorum habendis sese inscribentes dictum Emphiteotam ab omni
impetitione quacunque personarum propinquorum et remotarum
quocunque praetextu, quoad ad praefata bona vendita sese haben-
tium tueri, euincere, intercedere, indemnemque suis proprijs sum-
ptibus toties quoties opus fuerit reddere. Ex qua quidem inscripta dicti
non obstabit. Ex qua quidem inscripta dicti Alberti Emphiteotae
pro quolibet festo Sancti Martini Census annui per florenos du-
os, ex banco aut in publicum Civitatis soluere debebit, praesentibus
eim ad inscriptionem publicam Civitatis soluere debebit, praesentibus
inscriptione sese obligat. Caeterum ad faciendam ut iuris et
moris est resignationem, constituerunt dicti venditores in suum
verum, certum, legitimum et indubitatum Plenipotentiarium et Mandata-
rium Honoratum Dominum Seniorem Scabinum in judicio Expo-
sito Bannito Leopoli celebrando praesidentem. Promittentes id
totum, ratum, gratum, firmumque se habituros, quicquid idem
suus Plenipotentiarius in praemissis, egerit, fecerit, atque determinauerit.

Inductio testium et decretum pro parte Annae kotodziczykowa.
1590. Comparens personaliter Honesta Anna, olim Alberti Gaydzicza, ad
praesens vero Honestis Gregory Kotodziczyk uxor legitima in
praesentia praememorati mariti sui uti Tutoris legitimi, adita-
que ad presens Officium Honestis Alberto Zelazny, Joanne Flandt
atque Blasio Clonik Consulibus Minouien et coram Officio personaliter
comparentibus, expetebat ab eisdem depositionem testimo-
nij, quid illis notum sit ex parte emptionis agn per olim
maritum suum Albertum Gaidzic apud Andream Gaidzic fra-
trem ipsius in Zmierzynow sitti:
Ad cuius requisitionem dicti aduitati sic deposuerunt. Et
imprimis Honestus Albertus Zelazny. Iz ktorych pieniedzy
Gaidzic na zmierzynow potzebil kedy ge brano w to przed nami
ze brano swemu Andrzeiowi gotow winien zlotych dwanascie
Zlotych, y prosil aby mu zaplacono, a ze od Jeniey wziat
cui kedyndy nie vjmiano: iakoz potym tenze Jenyey wziat