770.
vendere fortem suam propriam et hereditariam in domo in Subur-
bio Haliciensi inter Petri Helmasz et Joannis Baieski Artificis
sita post olim Hanusum Semissem patrem dictae Annae iure na-
tali seu dote devolutam et ex divisione ad se pertinentem
Honesto Martino Bialowic Ferrifabro Suburbano Leopoliensi eius
Thori legitimo pro certo Centum florenorum pecuniae numeri Polonica-
lis pretio ab ipso integre percepto eundem de sufficienti persolutio-
ne, quietauerunt, molientes omni si quis ultra modum eamque satisfactionem
solutum reddiderunt prout et donauerunt. Ob eamque satisfactionem
praefatam fortem domus cum omni et integro suo iure domi-
nii et proprietate eidem Emptori, ac ipsiusque legitimae posteritati in perpetuum
servit et abcesserunt in perpetuum eandem ad habendum,
tenendum, possidendum, utendum, fruendum, vendendum, donandum, alienandum,
commutandum, et in usus alios quibusuis conuertendum et dispo-
nendum. Insuper huiusmodi ab impeticione quarumuis perso-
narum ex quacunque ratione ad ea bona modo praemisso vendita
sese habentium eidem spoponderunt, et in bonis suis omnibus
nunc et inposterum habitis insinserunt. Ad assignationem ve-
ro eo de quo et mora ipsi faciendam constituerunt, iidem recog-
noscentes in suum verum ac indubitatum Plenipotentem Honorabilem
Dominum Semionem Scabinum in judicio Exposito Bannito Leopoliensi quando-
que celebrando praesidentem. Pro rato, firmo, et grato id sibi se
haberi promiserunt, quicquid idem Plenipotens egerit in praemissis.

Albertus Markowic
Martinus Bialowic

703. Comparens personaliter Honestus Martinus Bialowic Faber,
ferrarius Suburbanus Leopoliensis, liber, palam ac per expressum
recognouit. Se debere veri, certi, liquidi debiti ex emptione
certa sortis domus Hanussowski dicti Suburbani ac dicti Societatis
acquisitae Florenos triginta pecuniae numeri Polonicalis Honestis
Alberto Markowic Artifici et Annae Hanussowna Coniugibus
Civibus Trembowlensis. Quam summam obligat et inscribit se solu-
turum pro festo Sanctissimae et Individuae Trinitatis in Anno
currenti proxime venturo. Maioris aut certitudinis gratia