et in casu mortis cuiusmodi summam in eadem forte domus ipsi
formet, insibit, et assignat, ita quod si pro tempore praefixo
et assignato non persoluerit, extunc intromissionem, possessionem,
usumfructum cum usufructu reali simul et semel obtinebit, eaque
tamdiu utifruetur commodaque omnia percipiet, donec sibi summa
supraconscripta reposita et innumerata non fuerit, rursusque
fructus quantumcumque diuturni de summa essentiali nihil de-
falcondo et minuendo.

Protestatio Hedwigis Hanusowej.
Comparens personaliter Honesta Hedwigis olim Honesti Joannis Reiman
carnificis suburbani Leopoliensis tertiarum nuptiarum relicta vi- J.H.
dua suo et Pudicorum Helisabethis, secundi et Reginae tertij ma-
trimonij olim praefati Honesti filiarum nominibus per Honestum
Stanislaum Soimski Tutorem sibi ad actum eum assumptum pro-
testata est. Solenniter de iure et forma suo quam etiam illarum filia-
rum, quod se et illas ad sortem domus per Honestum Albertum
Monkowic et Annam Honesti Joannis Sowina prioris matrimonij, praefa-
ti Honesti Joannis Martini Bialowies sub actu diei hodiernae ven-
ditam habere pretendebat, volentesque cuiusmodi sortem loco et
tempore competenti vbi sue matrimoniales ac nuptiam reha-
bent, tum etiam quia non cuiusmodi precio gratis in insignio-
ne nominatum est haec sors vendita, sed solummodo et magis pro
florenis. De quo iterum atque iterum praenominata Hedwigis
nomine quo supra protestata est.

Quitatio Hedwigis Hanusowej.
Comparens personaliter Honestus Albertus Monkowic Carnifex
et Anna olim Honesti Joannis Reiman carnificis primarum nuptia- J.G.
rum filia (coniuges legittimi Cives Trembowlenses) hic per se
uxor vero per Honestum Joannem Dzwonila Tutorem ad eum actum
assumptum, et sententia officij approbatum libere palam ac
per expressum recognoverunt. Quia sibi Honesta Hedwigis Ha-
nusowa pro omni fureone bonorum mobilium post decessum olim pa-
rentum suum ad se iure naturali succumbo devolutorum pertinentium
De quibus sic levatis acceptis eandem praefatam firmiter quitauerunt
nihil iam penes ipsam bonorum mobilium relictum esse recognoscentes.