778.

his Spectabili Domino Jacobo Schole Consuli Leopoliensi Promissori Ecclesiae Sancti Laurentij. Quam quidem summam obligant et
inscribunt se soluturos prompta et parata pecunia non aut
aliquibus pignoribus pro Dominica Conductus Pascha proxime
futura sine quibusvis dilationibus, appellationibus, exceptionibus
vadijs, pignoribus, alias sine quouis strepitu juris submissuri
se ahane in quibus se se sustentabunt suis proprijs sumptibus
tantisper donec summam essentialem persoluerint et effectualiter
numerauerint.

Protestatio Bohodani Donowikowic
M.J.S. Comparens personaliter Famatus Bohodan Donowikowic Arminus
Civis Leopoliensis protestatus est in et contra Formam Armillam
Szembek (cum Szembek) et Stanisława Szembekowa Miesczanina Lwowskie eo tenore verborum. Swiadcze
się na Sławni Urząd, że on maiąc v siebie pewne klejty od Mci Hospodara Nastehi w fideli deposito, ad
ja żebym je Mci Hospodara pisaniem y moim v niego vpominanim
takowych klejty oddał niechciał. Potym gdy był dolżen
du nim Pozwany o nie. Naprzod ich pytał je ich niemial, aß potym
gdy aß mu listy od Mci Hospodara vkazaly, Je mu takowe
klejty byly przyznane, byß dopiro ich do mich przyznał, jednak
je tym sposobem je nie w fideli deposito ale w cesto debito ma:
ty mu bydj gotowione, y niechciał kłotem manu aperire, a
jem musiał z secreta nomen przysięgac, je te klejty mienia:
dnym długu onemu byly dane, ale do pewnego schowania, byß
dopiro klejty je ktorych był zapisał licownie przy ktorech
wrocil, a po dobri woli onych niechciał dac, y po ust ba-
ble złotem oprawnei, y drogiem kamienmi sadzonei, y nasot-
ka konikregs takije schyro złotego drogiemi kamienmi. A iß
przy tym je wydaniu tam był yedy, vpominałem ich mu y dwu
Zigarliow takije do pewnego schowania danych, on przy kye-
dych nim: powiedział je ich niemial, ani ich do schowania brał.
Teraz y jem ych Szembek v Zygmunthysa Jassał, ktor mu Pan
Szembek do oprawiania dał, proße aby scir ich nim kazali
ku przed się przyniesc, y dowiedziec się od Zygmunthysa omich
kto mu ich dał, y izli nie chcie by byly.