170.
Ad cuius affectationem, per formulam officij dum Honestus Seba-
stianus Horologi faber, et uxor eiusdem Honestus Seba-
logiaria bina fine et a quo illa habuit. Qui sic respondit.
Ze mi ich dal oprawic Pan Stanislaw Szembek, y powiedzial
iz bydz Hospodara mego, takus ia iey dobye y
Hospodarskie, bom ich szb pirwey prze oprawial.
Et Famatus Bohdan Borionkowic eiusmodi depositione audita
ta dixit. Yz mi Pan Szembek depositu postapil, taki pirwszego
ktory mi szl po odzyskaniu wrocit, y Heraffnie
gankow dwoch ktorym ia ab v gemiusnika v
tedy sie oswiadcze, przeciw niemu, iz Imim tego niedotyka
wa o zaprzenie depositu postapil, y ze sprawne
mu ad patnas legum St. lib. 3 Artic: 5. descripto
O co iterum atq iterum przeciw niemu sie swiadcze y prose
aby takowa protestatia byla mi do Akt niniejszych przyieta.
Co mu iuz przez decret vygodzony pozwolono.

Generosus Benedictus Naraiowski Hieronimus Potulowics
Comparuit personaliter Generosus Benedictus Naraiowski subda- 170.
pifer Terrae Haliciensis, praesentauit officio eidem Honestum Hiero-
nymum Potulowics Honesti Nicolai Sawka occisoris olim Pauli Saw-
kowic eiusdem Generosi Benedicti Naraiowski subditi Fideiussorem, quem
ad Carcerem Ciuitatis tradidit, tanquam iurisdictioni nostrae pertinen-
tem, quam nos conditione hac specifica expressa, ut ad nullam
cautionem dari possit suscepimus.

Decretum pro parte Petri Bilinski
Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Samuelem Orlovski 171.
Actorem, et Petrum Bilinski Civem ratione rerum certorum ipsius
Orlovski per litterarum acceptarum lato. Quandoguidem Citatus dicit
se fuisse defensorem Honesti Pauli Sontoris de Podciemne subdati
et famuli Generosi Benedicti Naraiowski de Naraiow subdapife-
ri Terrae Haliciensis, quem Actor una cum Nicolao Sawka enormi-
bus vulneribus affectum. Circa qua defensionem reus praemorati
Samuelis Orlovski sunt accepta, quas Citatus coram officio re-
posuit, dei ab impetitione Actoris Citatus liber pronuntiatum hoc
decreto mediante. Quod partes susceperunt.