722

Decretum pro parte Contubernij Sartorum.
782. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Famatos Casparum
Thor, et Magistros Contubernij Sartorum Actores, et Honestum Tho-
mam Tai Pileatorem Inhabitantem Leopoliensis, occasione sociorum Ar-
tificij ipsorum in damni illorum Contubernij in domo sua conser-
uationis lato. Quomodoquidem Actores probant, quod citatus
in domo sua socios Artificij ipsorum fouebat, qui et artificia
exercebant, saltem citatus dicit, quod circa suam propriam ve-
stem laborabant, cuius excusationi ad prius locum datum, ve-
rum imposserit non potest nec debet ipse Thomas Tai, non solum
artificium in domo sua permittere laborari, verum etiam nec
socios Artificij Actorum fouere. In quo si convictus fuerit pae-
na decem Marcarum pro reparatione ciuitatis mulctabitur.
hoc suo tenore studianti. Quod partes utraque susceperunt.

Decretum pro parte Contubernij Sartorum.
783. Ex Decreto officij Consularis Leopoliensis inter Famatos Caspa-
rum Thor et Magistros Contubernij Sartorum Actores, et Honestum
Mentinum Sixt Inhabitantem Suburbanum Leopoliensis, occasione
sociorum Artificij ipsorum in damni illorum Contubernij
in domo sua conseruationis lato. Quomodoquidem Actores probant
quod citatus in domo sua socios Artificij ipsorum fouebat qui et artifi-
cia exercebant, saltem citatus dicit, quod circa suas proprias vestes
laborabant, cuius excusationi ad prius locum datum, verum impos-
serit non potest nec debet ipse Mentinus sixt non solum arti-
ficium in domo sua permittere laborari, verum etiam nec socios
Artificij Actorum fouere. In quo si convictus fuerit paena unius
sexagenae pro reparatione ciuitatis mulctabitur hoc suo De-
creto mediante. Quod partes utraque susceperunt.

Plens Choinski a Matia Babicz.
784. Comparens personaliter Honestus Mathias olim Thomae Babig fi-
lius civis Zuczoniensis liber palam ac per expressum recognouit
praesentibus recognouit. Quia omni meliori modo, forma, via,
iure, ac stilo constituit et solemniter ordinauit in suum ve-