754.

approbatum palam libere ac per expressum recognovit. Quia Excellentissimus
Dominus Andreas Abrecius Medicinae Doctor satisfaciendo obligationi
coram Actis praesentibus Sabbato post Festum Sancti Martini Episcopi
Anno Superiori factae ratam primam Septuaginta florenorum pro
Festo Sanctae Agnetis Virginis incidentem ad manus ipsius Walteri
et ineffectu persoluit. De qua quidem quietavit et obligationi
praefatae quoad primam ratam dehactenus et derogatum esse
voluit. Ad secundam vero ratam in robore eodem inscripto:
nunc confirmando.

819. Decretum pro parte Stanislai Zocher
Ex Decretis Officij Consularis Leopoliensis inter Famatum Joannem
Baldacha Actorem, et Honestum Stanislaum Zocher citatum, Ex
quo citatus respondet utramque summam tam Sexaginta florenorum quam
quindecim florenum inclusam esse in Ducentis florenis officio in
scriptis, ideo propter est invicem inhi compotentis citus. Et ea obvia
summa tali perspexerint gloriej sa quod iudicio in pistrinaeia sapite
Japtacone unius annuelli gloriej sa Jambricone, y de ypsa missa
infrascripti nad gloriej sa. Quod vero attinet impensas aedi-
ficiorum eas citatus liquidare debet quae ante taxam exposuit
et ipsum dignoscit, ad quam exsolutionem citatus tenetur.

820. Divisio inter Successores Piscymucha
Comparens personaliter Spectabilis Dominus Jacobus Wolski Consul
et Advocatus Ordinarius, Wolfgangus Birne et Wolfgangus
Scholc Scabini civitatis Leopoliensis in vim iuramenti sui
lis velonis palam publice benevoleque recognoverunt. Quia videlicet
ipsi ad instantiam Successorum Famati olim Jacobi Piscymucha et Heli
Jabezya Coniugum Civium Leopoliensium, videlicet Honorati Alberti Muskonij
Scabini filij natu senioris, Honestae Annae Famati olim Gregorij De-
mony Aurifabri Civis Leopoliensis vidua relicta, Laurentij Piscymucha
Aurifabri, Tutorum virginum Andreae et Gabriele Piscymucha, Famili-
ae quartogenito filij Heli Jabezya Piscymucha Danil cum Matthia Va-
wojtek Aurifabro marito legitimo, Reginae Gregorij olim Petka Pellifi-
cis Civis Leopoliensis vidua relicta, Excellentis tum Georgij Musko-
nij Medicinae Doctoris, et Jacobi Piscymucha Smigmakonis natu mi-
nimi filij ex Officio requisiti et obtenti descenderunt in domumque