755.
lapideam Rysczijnska in platea Civitatis eiusdem Pistorum dicta
penes jacobi Obnis ex vna et Sutorum Tynska parte ex altera
Sitam; Vbi praedictus Albertus Muscovinus cum de praescripto juris
tanquam Seniori haeredi Divisio incumbit exhibuit officio et Coheredi
suo divisionem eius lapideae per se privatim conscriptam, qua tamen
sub censuram officij juris Fidelium detulit. Quae dum palam lecta esset
ac super eam coheredes alij praeter Laurentium et jacobum filios
consensissent officium habitationibus et locis omnibus eiusdem lapi-
deae revisis, et ad aequalitatem collatis agnovit iustam et commodam
esse eiusmodi divisionem, eamque tanti esse momenti et roboris volu-
it, ac si per ipsummet officium esset facta et absoluta. Et dum nec
sic quidem praefati Laurentius et jacobus contradicerent, arguentes
fuerunt officium ea de re coram tribus, salvam Contradictionem illis
reliquit. Nihilominus eam divisionem auspicatae sua approbando
in Protocolon suum eandem inscribi demandauit in eoque conti-
nebatur verborum tenore.
Dział domu Rysczijmuszynskiego na obim częsci.
Pirwsza Częst.
1. W izbie dolnej mieisce pod oknem od ganku wzdłusz do Putdinsinu,
a wzdłusz na tokei scianie krothkiey bez dzwieri, y z komnatą iedna od
kąta w scienie do sieni. 2. Piwnica pod siemią y z piwnicą tylna jest.
3. Mieisce w ganku od Frambugi zaklepienia gankowego niedaleko
schodow po komorze maglocha na almaria zbudowanie, a y dla zbu-
dowania komori, y z mieiscem przy izbie na postawienie skrzynie al-
bo almariej. 4. Polowica strychu nad gorną izbą y komnatą ku
domowi od Doma Sebastiana Kamienica wzdłusz iako się ciągnie
izba y z komnatą do komina y zas od komina asz po sciane mu-
rową sklepu gorniego.
Wtora Częst.
1. W izbie mieisce pod oknem do Pana Kamienica do putdinsinu
wzdłusz, a wzdłusz do Almariej piewszej, przydawszy do tego Almaria
za piecem. 2. Piwnice pod siemią jest druga. 3. Mieisce w
ganku wzdłusz na zbudowanie komor po magloch zostowiwszy
wolnego chodzenia w ganku wjazd tak zeby dobrze niz jest