758.
y na swich. Oprawa tep dachu y rinien wszytkim sluzic ma
pro interesse, takze Zmietanie sniegu. Item Kuszmia Dolna
in Commune Gessom pierwszym. A kuszmia gornia drugim
Gessom Gessom poslednieiszym.
Qua relatione porada Honoratus Albertus Musconius natus Senior
sopros, suo nomine et tanquam Tutor jngennij Andrea sui ex se
Gabrielo nepotis, Anna Gregorowa vidua, Helizabetha maxissowa
Regina Gregorowa vidua, Et nomine Excellentis domini Georgy Med:
dicine Doctoris, Fatus Albertus Musconius eidem diuisioni age:
scendo post animam eandem ad acta praesentia inseri
Modo illo quod Andreas filius Gabrielis in sorte post animam Heliza:
betham Piscimussyna secundam jura Civitatis vbi nepos nullam
habet iurisdictionem, sed pecunia est expendiendi. Quod aut eorum
proprior erit ad administrandam sortem illius id cum tempore deci:
sioni officij cohaeredes submittent, quando eam sortem praefatus
Andreas adire velit. Et quamuis praefati Laurentinus et
Jacobus diuisioni eiusmodi contradicerent, tamen officium prae:
sens eo attento quod haec diuisio a Seniori deinde facta pro of:
ficium jure Fidelium est reuisa et in fundo collata ac iu:
sta et aequalis indicata, praeterea a maiori parte cohaeredum su:
scriptum non censuit tantam temeritatem duorum indulgeri, ut in
dubium vocari vel immutari debeat, imo eandem auctoritate
sua approbauit. Tandem praefati Coheredes super Electione
sortium ordine habituri cuius ex ipso post nuntium ad aliud
tempus deliberauerunt.

Plenipotens Henricitron
Et Joachimi Rung.

Sophia
Henrikowa

821. Coram officio Consulum Leopoliensi comparens personaliter
Honestus Joannes Koyzeniowski Famulus eiusdem
officij ad instantiam Famati Jacobi Szeligowic
ac ad instantiam Domini Cunradi Gedonii et Plenipotentis Hen:
rici Tron et Joachimi Rung (Cuius Gedonii voluit se pro
die hodierna citasse Honestam Sophiam Henrikowa viduam.
Qua cum ultra solitum suorum sessionis expectata se ne
praesentasset praedictus Plenipotens in contumaciam ipsius primum
terminum adfixit.