cum fratris sui iustam Communis ergo inuenit
ipsique res defuncti integras exhibere demandent. Per officium
in similibus negotijs a nobis relatum. Harum quibus decretum
interim subimpositum est testimonio litterarum. Dabantur in Praeto:
rio Placen in consessu Iohannis Mgratus die Octaua Mensis
Martij Anno domini 1605. Proropinus Konaldus Konius Plocensis.
Nihilominus tamen quoniam sibi de certa scientia constaret
asserebat praefatum Lewighi non omnes res ad inventari:
um intulisse, ideo defectum eiusmodi jnventarij in scripto
porrexit tenoris talis
Tenor defectus Inventarij.
Spisek rzeczy. Naprzod mieszkan Pesie, ktore placi w Nausie:
nie po Jtliey od sum. Homalia cztery talari y Jduzann. Krotka
rusznica co dał zanie Talerow siedm, ktora byla napuszona zło:
tem. Kolpak rysi, słomiany bialy, Kaptur lisów podolskich, Opo:
ny co na ściany przybijają. Przemiona srebrne przy siedle
rzyj. Na głowiey ktore złotem, przyniozl do Lwowa. Po spiniey
niey ktore mu byl podarowal Jego Mość Pan Hospodar ludzy
wyjeżdżał tu na łaski. Srebrzmiany Stołogłowny, Czoabim 3.
jedwabnyey, jedwabney chustek 3. roznychpromisaique.
Quibus sic peractis petebat restitutionem rerum praefatarum
tam vigore jnventarij, et fecit si quam etiam pariter per se pro:
duci Decerni. offerendo se insuper de defectum eiusmodi prout
sibi de iure venerit comprobatum.
Contra praefatus Christopherus Lewighi excipiendo dicebat se in
foro primi videri non teneri ex eo quod actio prout in alio fo:
ro sit inchoata. et necesse aut lex est. Ad eandem ibi finiri debe:
re vbi cepta est. Et verificando exhibuit Decisum gthoy Ca:
strensis Leopoliensis feria Quinta post Dominicam Exaudi. A 1604 la:
tum quo sibi res eiusdem Nobilis Andreae Zuloski praefati olim
Adami Zuloski ex patre exhibere in eodem inventarium est pro:
ceptum vnde quod se impeticionis pro Euictionibus rerum
forum praefatus Andreas Zuloski, quam Nobilis Mathias Nie:
borski in officio Castrensi Leopoliensi se inscripserint. Pro Conseruationibus officij
suis Euictionibus officio Castrensi mere judicium incumbit. Quia: