Praecustoditio Zachariae Iwaskovics
Ad Officium Consulare Leopoliense veniens personaliter Famatus Zacharias 838.
Iwaskovics Arminus et caeteri eiusdem professionis
nomine suam de accepta in bona Famati Tobiae Axentovic Armini
mi per Famatum Bogdanum Donovahovic possessione et noliappur
possessione in scriptis produxit tenoris talis.
Tenor Probationis
Pan Zachariasz Jwaskowicz Mieszczanin Ormianin Leowski donies
iż iest w niedzieleniu niektorym na ten czas zeszłym z Sławnej
Pan Bogdan Donovahowicz też Mieszczanin Ormianin Leowski nie
wiedział jakim prawem wziął possessią we wszytkie dobra Tobia
Pana Tobiasza Axentowicza, ktorym yen to Pan Zachariasz ma
słuszne Prawo nabyte tu v koła Rżyszi dnie 20 w Mandeburskim
Prawie o wielką summe od lat dziewieci mniej albo więcej. To iest
do roku 1601. y iest wtei sprawie ten to Pan Zachariasz z tym to
Panem Tobiaszem on like ktora sprawa na ten czas v dworu k
J. Mci na appellacyi zawisła. Rzecz podsuwam aż P. Zachar:
aż bym swoim Prawem wczas y wgodzine się opatrzył, y prok:
Anie się. Ze gdy dali Bog to Prawo swe z tym to już pomimio
nym Panem Tobiaszem słusznie, y cokolwiek na nim Prawem wy
gra, ze tego wszytkie na wszytkiej dobrach dzisiejszych tego to Pa
na Tobiasza Pan Zachariasz dochodzić będzie, y z tym to Pan Bog
danem Donovahowiczem już pomimionym także też y z inszemi
Crodikvami tego to Pana Tobiasza Axentowicza (ktory by kol
wiek w possessiei dobra, maiąc takie kolwiek tego to Tobiasza A
xentowicza trzymał) będzie o lepsze Prawa czynić, y prosi P.
Zachariasz aby mu taka protestatia jego y za przysięgą do Akt
była przyjęta co otrzymał. In cuius rei fidem.
Divisio domus Procopij Institoris
Comparens personaliter Splis dnus Jacobus Mikołeski Con: 839.
sul et Advocatus Dominus Martinus Rosendorf et vulgo fam:
sub devot Scabini jurati Civitatis Leopoliensis ad instantiam H:
Christophori Gregory Zizek et Adami Kalinowski et Anka Pro:
kopa Ruthen Executien Tabernatoris de Bilka tanquam Codi:
ci et Honesti Procopij Pisoris Suburbani Leopoliensis in vim sua
vera et fidelis relationis palam publice benevoleque recognoverunt.