795.
przed nia pod ssodem na gure killko do ssienki wolne chodzenie dis:
ma z drugiey polowicze od ssienka az ku piwnici pod kussniz
Jossaninskij pultora lokcia przed piwniczka dla wolnego chodzenia.
Izdebka na ginge z komora wodna przy nisi z ktorey tokcie z swiatla
od vliczki. Skarbniki potewnica za komora iego po ssienie ssienkowi
wroth killko przy ssienie ssienkowi na dwa lokcia wolnego chodzenia
na Jossanowskiey polowicze od ssienia gurniego wolne chodzenie
do piwnicze. Pizka nad piwniczka Jossaninska od ssieny Jossanowskiey
killko chodzenie do piwnicze gurniego wolne ma byc iako teraz iest.
Skarbu potewnica od uliczy spyzodku az na tyl killko chodzenie obwoma wolne
ssodami iako teraz iest.

Altera medietas.
Izby potewnica od dwora wszey w okna do pulosmku, a w drzwi po
wegar tey mury. A liste piwa obwoma wolne chodzenie z zapieczek.
Komora wssiem przy izbie od dwuch ssiennych. Wsiem ma miec graniczenia
od vliczki dla pobudowania stolu ale zabudowac ma sie podlinem
przy nim. Dwie komorze na gunze y mieisce przy nim na dlug
put pulta lokcia, a na szyj put pultrzecia lokcia iako dno wlane.
bie killko do piwniczi y na gure wolne chodzenie. Pinniczka pod
kuchnia w nagiodze piwa y izby. Piwnice julice druga potewnica od
ssienka. Skarbniki potewnica od wegaru zadniego wrot tylnych
az do ssiany zadniey, killko piwnic na iego ssienie obwoma wolny.
Pizka nad kuchnia druga potewniczka od vliczki. Sniczu potewnica
a rowna od ssienka killko do piwnicze wolne chodzenie obwoma.

In Communem vsum
Kuchnia, piwnic, chodzenie wssiem na tyl do piwnetu na gure.
Poprawa dachu y rinin spolna.
Et ibidem in fine vxor praefati Georgij Robatiniec praecustodi:
ut sortem suam tertiam in medietate Domus mansionum suorum spe:
donice esse liberam, nec obligationi Generosi Adami Balabanfubia:
rem.
Qua relatione peracta, nomine suorum Jwan Senior Robatiniec
Jwan Senior filius elegit in ordine medietatem primam.
Et ibidem Firmatus Sienko Zugliki ut Tutor eorundem Pupillorum
protestatus est, quia de nulla re scit nec scire vult: nec
de debitis, nec de ordiussionibus, nec de cledembritate a legibus
sub indemnitatis suam a pupillorum impeticione prodiens:
Prodiendo. In cuius rei fidem etcetera. Actum ut supra.