hi sui consensu et approbatum palam ac libere recognoverunt. Quia
Stanislaus Skrzypek Vicinius eorundem Coniugi satisfecit ipsis pro
futurone omni bonorum quorumcumque ad illos iure quocumque
devoluta et spectante. Ob quam satisfactionem iudicialem
bonorumque eiusmodi totalem requisitionem eidem Stanislau Skrzy-
pek perpetuis quietauerunt temporibus.

Ordinatio in Contubernio Funi-
ficum, Pectinariorum et Torneatorum.
Comparens personaliter Honesti Jacobus Liginphi Torneator, et
Gregorius Mosoly Funifex Cechmagistri Artificij Funificum Tor-
neatorum et Pectinariorum Leopoliensis in vno eodemque Contu-
bernio coniunctorum vna cum alijs Senioribus et iunioribus Ma-
gistris Confratribus suis denuntiaverunt officio nostro. Quod ut
ipsi dissensiones et dissidiones in Contubernio eorum mi-
nuantur et dirimantur Artificiorum exortas, et ad Officium
magis Augustius delatas priuatim in Contubernio suo exa-
minantes easdem complementaverunt. Ac ut imposterum diss-
ionibus similibus via praecludatur articulos ad id ex matura
matura deliberatione inter se ordinaverunt et concluserunt
eosque ad approbandum Officio nostro in scripto exhibuerunt in eo
verborum tenore. Naprzod, zeby nic nowe nie bylo ale
zeby wedlug Praw, Przywileiow y Starodawnych zwyczaiow pra-
ca sie zachowala, a ta zgoda ktora sie teraz stala, aby byla
niedmienna. Druga. Aby wszyjscy Cechomestrze Powrozn-
iczy, Tokarscy y Grzebienniczy ktorzy sie ninieyszym Cechu zgo-
dzili, aby kazdy na swey powinnosci pilno na-
stawał. Powroznik na Tokarskie y Grzebiennicze, Tokarz y
Grzebiennik na Powroznicze sadzic, et e contra, ktorych
mistrzow niemaiac vznawac, ani zeladzi
nie beda, ale kazdym remesle sami maia
wszystkie Ruki. Trzecia. Posluszenstwo wszytkich ma bydz
wszytkim Cechmistrzom, y ktory by z braci nieposluszen
by byl karany. Czwarta. Na pogrzebe miester wszy-
scy zech spolecznie ma sie skladac do iedne-
go. Piata. Ma wynac mistrz remeszt swo-
iey, mistrz to ma yznac mistrz, ktorych
oni beda, kazdy z nich na kazde skladni po pulgroshu dawac