800.

Względu do tych Cechmistrzow, Jakub Sigismundi Folhan y Gminu Bo-
soly Powrozniki. Quos quidem articulos statutorum Artificiorum nobis
oblatos attendentes, vnanimiter per nos approbauimus.
Ne aut imposterum inter eordem Cives similes dissensiones
in contubernia existerent, poenam quinque Marcarum contra
excessores et inquietos Magistros nostros summulam ad delatio-
nem Cechmagistrorum decernendam et pro reparatione Ciuitatis
in conuertendam.

Offert Mandatum S. R. M. Nic: Sawic
8uo Consularis. Comparens personaliter Famatus Nicolaus Sawic Ruthenus
Leopoliensis cum assistentia Nobilis Nicolai Dnowski Nuntij Re-
gij Gratiam obtulit Sacrae Regiae Maiestatis Mandatum, quod habuit ab
eadem Sacra Regia Maiestate, et tenore certorum pro illo post gra-
uamina porrecta, et sigillo minoris Cancellariae obsignatum
manusque Reverendissimi Domini Matthiae Pstrokoński Episcopi Praemisliensis Vi-
cecancellarij Regni Poloniae subscriptum, quod ad Acta praesen-
tia suscipi petiit et obtinuit.

Tenor Mandati Sacrae Regiae Maiestatis.
Sigismundus Tertius Dei gratia Rex Poloniae magnus Dux Lithua-
niae Russiae Prussiae Masouiae Samogitiae Liuoniaeque etc. Nec non
Suecorum Gothorum Vandalorumque Haereditarius Rex.
Spectabilibus et Famatis Proconsuli, et Consulibus Ciuitatis
nostrae Leopoliensis Fidelibus nobis dilectis gratiam nostram Regiam. Fidelis
et Famatus Nobis dilectus, de se nobis conqueritur grauiter coram nobis
Famatus Nicolaus Sawic Civis Leopoliensis. Quod Fideles Vestri denegatis
gratis minus ad instantiam ipsius, nonnullis Collegis suis ad vi-
dendum vnum in insula Opulenta post mortem olim Famati
Joannis Benkowic (cuius duae partes eidem Nicolao Sawic
ac vxori ipsius, iure Naturalis Successionis, tertia vero eius-
dem Sawic vxoris vna duntaxat competunt) ex diuiso
patet esse, nec non postea vero alijs vsu sub designatis ho-
norum possessionem relatam susceperunt, et eas iudicium fece-
runt, priorum aut relatum non admiserunt. Denique et sen-
tentia seniori inhibita, et abducta, irritamque
inchoatam praefatam Controuersiam ad vltra emendationem
reiecerunt, appellationemque ad nos denegatam, Processum exequi