Comparens personaliter Famatus Adamus Aberman Organista
Civis Leopoliensis nomine pupillorum olim Honorati Adami
Hermanonis et Hedwigis Estopowna secundarum nuptiarum
relictorum quitationem ex Actis Consistorij Civitatis Leopoliensis
per Reverendum Dominum Valentinum Mangoczki Decanum Leopoliensem
pro eodem Szeyeren factam quam Actis inseri petiit et obtinuit.
Anno Domini M.D.C.V. die XVIII Mensis Aprilis.
Reverendus Dominus Valentinus Mangoczki Decanus Leopoliensis Parochus
Szeyeren coram Actis Consistorij Leopoliensis personaliter comparuit pu-
blice libere et per expressum recognovit. Se Summam duodecim florenos
Polonicalium ac domum in oppido Szeyerensi
sibi et praefatae Ecclesiae suae per manus Famati Mathiae Ka-
mienieczki Advocati Comendatarii nomine suorum pupillorum
ni Acomillai Abermanonis uti eorum Tutoris cum omnibus
effectu recepisse. Itaque in vim satisfactionis pro debito duodecim
florenos Polonicalium ad Ecclesiam Parochialem Szeyerensem
vi cuius certa fundationis spectante per Famatos Andream Ku-
pijch et Hedwigim Coniuges eiusdem Ecclesiae Parocho coram Actis
Consulibus Leopoliensibus Sabbato pridie Amici Invocavit Anno 1603
recognito ac in vim venditionis vulgo na wyderkauf missionis
posito et in domo lapidea Szidlowska dicta in platea Halici-
ensi Civitatis Leopoliensis sita assecurato, tam etiam pro censu
annuo uno praefata summa vigore praefati Contractus vendi-
debito. De quo censu et ipsa summa principali obligati-
factionem debitum praemissorum eodem praefati olim Herm-
ani Abermanonis successores quietat, inscriptioni praedicta
cassat, annullat et mortificat temporibus perpetuis.
Praesentibus Tunc Reverendo Domino Thoma Pirandii Canonico Leopoliensi
Auctoritate notabilis Capituli Leopoliensis famulo et me Jacobo Bzo-
zovicensi sacra authoritate Apostolica publico notario.
Ex Protocolo Actorum Consiliarium exhibito sigilloque Reverendi Domini
Alberti Perlighi Praepositi Vtorany in Spiritualibus et Officialis Gnesnensis
Leopoliensis communitum. Jacobus Grusznicensis manu propria.
Successores Stai. cum Consiliariis Leopoliensibus Nunc Magistri.
Aberman
Adamus
Haberman