et fidelis testimonium palam beneuole conformiterque recognouerunt: si-
bi de certa et indubitata scientia constare firmiterque memorie
mandatum haberi praedictum Joannem Strijalkowski progenitum esse
ex legitimo thoro olim patre vero Joanne Strijalkowski matre ve-
ro Honesta Helizabetha coniugibus ex iustis et licitis nuptijs se-
cundum ritum et obseruantiam Sanctae Romanae Catholicae Ecclesiae
matrimoniali vinculo iunctis et copulatis: dignumque de quibus
honestatione ortus de morum suorum probitatem meritorumque et
confortis honestorum iuuenum censeatur. Quod suo testimoni-
um iuramento per erectionem duorum digitorum rite praestito
ni et integri fidei comprobauerunt. Praefatus vero iudicatus prae-
dictis illud Actis praesentibus inseri, et prout actum erat obtinuit.

Quietatur And. Krupecki Pistor.
Comparens personaliter Honestus Albertus Sikorski Pistoris Ar- 873.
tificij socius, Honesti olim Stanislai Sikorski Pellionis et Soffia
coniugum Suburbanorum Leopoliensium filius, iam adultus et annos
per se ad discretionis assecutus palam et beneuole recognou-
uit. Quia Honestus Andreas Krupecki Pistor Suburbanus Leo-
politanus Vltricum ipsius exhadidit ipsi omnia bona mobilia qua-
cunque ex diuisione amicabili pro sorte illius tertia mater-
nali concernebant. Quibus quidem bonis ab ipso integre
et effectualiter leuatis eundem Vltricum suum perpetuis qui-
etauit, silentiumque perpetuum ceterorum bonorum mo-
bilium sibi imposuit.

Divisio inter Successores Joseph Krupecki
Comparens personaliter Spectabilis dominus Jacobus Protosephi Consul 874.
et Honoratus Christophorus et Stanislaus Wolplangier Devotissi-
mi in ratihabitionem Honorati Martini Rohkendorf Collegae
sui pro tunc absentis ad instantiam Honestorum Andreae Kru-
pecki Pistoris et Alberti Sikorski Pistorum Sociorum pro seipsis
ut et ex Honesta olim Soffia et Stanislao filiorum Sikorski pri-
morum nuptiarum coniugibus progeniti in vim sua vera
et fidelis relationis palam publice beneuoleque recognouerunt.
Quia per eundem Andream Krupecki et Stanislai Sikorski