820.

na guze bedzie sien obiema spulna, do ktorey spyednich gmachow przes ganek nowy, schodzenie beda miec, y z tey sieni piwnica
nysa jest na swa strone ku maskowicom drzwi miec bedzie.
A wtora Izba na swa strone do gmachow ktore sa ma:
ga za Izbim Zbudowac nad tazienka y sklepem. Ina on czas
spodek ktory teraz y priwet dolny tak zostawac bedzie iako
iest wdziele Pana Jakubowym polozono, ale wierzch nad tai:
mia y priwet gurny takze samey piwnicej Izbiej Zostanie y
ta piwnica Izbiej swym wlasnym kosztem staine sobie za:
sklepic ma, y priwet wierzchni iezli go zechce na tym
miejscu miec iako teraz iest wolno mu bedzie. To tylko
waruiac, iz iezli sie gurnym priwetem do nowego przywileju
tedy na wnos priwechi dwie Izbiej koszta ma dac, a Wtora
Izbiej trzecia czescia kosztu powinna sie bedzie przylozyc.
A wierzch nad tazienka y nad sklepem tylnym Wtorej Iz:
biej nalezec bedzie. A ze ta Wtora Izba nie bedzie sie mo:
gla drzwi do priwetu dolnego przypuscic, tedy na swej po:
lonici ma sobie priweth gdzie naisposobniey moze zbudowac
swym sumptem. A tym czasem nim zbudowac beda, tedy y
priweth gurnie y wierzchu nad taimia tak tez nad tazien:
ka y sklepem tak maia uzywac iakondziale Pana iakubo:
wym opisano. O piwnici pod tazienka y pod sklepem tylnym
Zgonie za stawszych aby piwnica ktora iest pod tazienka mo:
ze zbudowac piervnszej Izbiej iako y tazienka nalezala, a dru:
ga piwnica pod sklepem iako y sklep Wtorej Izbiej przyina:
lezala w miody zostawa.
Qua wlahi revada. Famatus Gabriel Fabmonis iunior
Frater declarauit se de actione honoratorum Advocati et senio:
rum in hoc acquiescere, ac vbi antea ita et ad praesens sui
tem primam in ordine sibi eligendi. Famatus vero Jacobus Fa:
bmonis natu senior Frater electionem adhuc non admittebat,
verum nec approbando nec improbando eam decisionem immo
fidelium reddebat sibi concedi dilationem ad revidendam et in
fundo conformandam eam decisionem num verti commode sub:
sistere possit. Deinde praeiudicauit quod idem frater suus an: