elaborauerint.
Officium vero Consularum Leopoliensis eo attento quod Gabriel
junior frater sine mora vult submissioni suo et Societis sa-
tisfacere, ideo in re iudicata non est opus nouis litibus, prae-
sertim inter fratres, sed tenentur idem Jacobus Zagnonric in-
perstab eiusdem aedificiorum in eo statu prout nunc sunt
sine perfecta, pro imperfecta ad primam instantiam suo offerre.
quamquam illius reuidere et impugnare integrum erit.
A quo recuso Jacobus Zagnonric ad Sacram Regiam Maiestatem appellabat
aperiens illud extra terminum et consuetudinem latum esse.
Sed contradicente Adamo Gabriele Zagnonric appellationi ipsi
ut tanquam frustra non est delatum.
Tandem in ipse Jacobus Zagnonric post sibi maiorem dilatio-
nem concedi super conscribendam liquidationem.
Et Officium ex benignitate juris eam dilationem consentit
ita et producendae liquidationis prorogavit ipsi ad decursum
unius Septimanae sponte utraque ad id consenciente.

Quietatur Camillo Pistor Italus.
885. Comparens personaliter Honestus Matthia Tornouita Pistor et
Christina Cominowna Coniuges Leomborni Leopoliensis vir perfe-
ctus vero per Formatam Joannem Grifonis Pruthenj Ofionii
Tutorem sibi ad hunc actum de praesentem manibus sui cosen-
tiente assumptum et Officij approbatum palam et benevole reco-
gnouit. Quia post quietationem Honesti Camilli Pistoris Itali su-
ccessoris Leopoliensis eiusdem Christinae Pistoris de successione mater-
nali in omnibus bonis mobilibus et immobilibus quae in Actis
praesentibus sub actu feria secunda ipso die Sancti Lucae Evan-
gelistae Anno Domini 1599. habetur, etiam sortem paternalem
in bonis Pistorum quae post obitum patris inter alios cohaere-
des illos concernere debent, ut pote decem florenos Polonicales
ab eodem patre suo ad presens receperunt. De qua satisfa-
ctione et extraditione sortis suae paternalis eundem patrem su-
um quietarunt perpetuo, nullamque participationem cum ali-
is cohaeredibus in bonis Pistorum post obitum paterni sibi re-
liquerunt.
Zacharias Regina