886.

807. Ex Decreto Officij Consularis Leopoliensis inter spectabilem
Consulem Leopoliensis, et Honestum Laurentium Braseatorem Civem Civitatis, et Valentinum Braseato-
rem Civitatem occasione incendij in Braseatorio praedicti Acto-
ris post macella Laniorum sito per negligentiam Civitatis uti
Conductoris non ita pridem exorti. Ex quo Actum et consor-
tes quidem Actor statuit testes Petrum Loncznicum, et Valentinum
Valentium Braseatorem socium apud eundem Civitatem labo-
rantem, qui sub iuramento testantur, Civitatem protinus
quando incendium illud exortum fuerat domo absentem fuisse
ipse, et in taberna cum uxore et socio compotasse, atque ita
nemine praeficiente ignis erupit unde Civitatis latam cul-
pam seu negligentiam commisit: ideoque divina conflagrata
nempe tectum et conflagrationis in primum statum te-
neri restaurare. Cum autem Actor fideiussionem ab illo re-
quireret de satisfaciendo decreto suo, illo vero nullam cau-
tionem offeruit, traditus est Custodiae Carcerum.

Decretu inter Succes's Przemyska
808. Ex Decreti Officij Consularis Leopoliensis inter Honestos Sophiam Nav-
rotowa Viduam et Jacobum filiumque et filiosque Ho-
nestorum olim Alberti Przemyski et Sophia Coniugum suorum
bonorum Leopolitanorum Actores, et Paulum Skibski Credi-
torem occasione praepeditae divisionis domus et loci in Suburbio Ci-
vitatis eiusdem Czahorski dicto prope Ecclesiam Sanctae Cru-
cis in Campo sito, in quo Civitas etiam sortem suam habet. Ubi
dividi petijt, siquidem unam filiam eorundem Alberti Prze-
myski et Sophiae Coniugum in matrimonio habuit laico.
Quandoquidem ipsemet Civitas fatebatur uxorem suam et
ex ea liberos progenitos prius mortuos esse, quam so-
crum et socrum suam, unde uxor Civitatis eundem socrum
aut socrum apud parentes suos fuit, nec habuit
quum de iure viventi non habet sortem, et quod ipse non
habuit, manum etiam participem in eo facere non
potuit. Ac proinde Civitas in bonis praefatis cum
Actoribus nullam participationem habere po-
test, sed ea bona in tres partes iuxta numerum.