838.

florenorum ratione ususfructus si ad id ventum fuerit de su-
ma praefata Essenkalis debiti an sit defalcanda.
ijdem recognoscentes nominibus ut supra praesentibus quibus ut
cum reali possessione et usufructu reali eidem Stanislao Co-
permiserunt in ipsius possessionem et usumfructum ad exemptio-
nem usque summam praefatam Essenkalis et huius florum et grosso-
rum viginti et unius. Quando denique praefatus recognoscens
eidem Gosso pro omni huiusmodi et cuiusvis generis praefati, he-
redesque quantis omnium personarum in possessione quibus fuerit eundem et ipsius successores heredesque
et eminent in forma obligationis et cessionis plenissima.

897. Quietatur Jarosius Potulonicz
Comparens personaliter Nobilis Joannes Xirska Juravit et
redendo a foro sue, iurisditionis sua propria et cetera
petenti, siue aut iurisditioni Civili quoad actum praesentem
attinet sese incorporando palam libere ac per expressum
Mandatarium vigore harum a Gnego Benedicto Woronowski
Principali adhibuit nomine occisionis olim Pauli Sartoris Ado-
re Sabitarum, recognouit. Quia Honoratus Jarosius Potulonicz
Sponsor Honorati Nicolai Somejic praefati Pauli Sartoris Occiso-
ris propinquis praefati Sartoris pro capite eiusdem
ut satisferent ex pacto conuento Moncal sederem Monicalis. Ob quam
satisfactionem in praefatum Jarosium quietando, Processum cau-
sae omnium nomine cuiusmodi cordis dicto Jarosio institutum cas-
sat et annullat perpetuo, cauendo nomine praefati Generosi
Xgrarowski, quia nullam unquam impetitionem a quopiam
eorum idem Jarosius habebit in forma obliga-
tionis plenissima.

898. Quietantur Pilcatores Leopolienses
Comparens personaliter Excellens Dominus Gregorius Dobrogloski
Juri utriusque Doctor Civis Leopoliensis palam, publice, benevo-
leque recognouit satisfactum esse sibi de Florenis Mille Tredecim
et Nonaginta duobus et grossis nouem pecuniae et numeri Polo-
nicalis Debiti sibi Contracti et inscriptione authentica coram
eodem officio me sub actu Leopoli feria secunda in Crastino Do-
minica Oculi Anno 1602 assecurati ab Honesto Joanne Cy-
pryski, Martino Gasprowic, Gregorio Willenthi, Joanne Zar.