877.

Comparens personaliter Honesta Dorotea olim Matthie Slakonij filia 933.
lia per assumptum sibi ad eundem actum Tutorem Famati Simo-
nem kinst et officio approbatum palam ac libere recognovit.
vit se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse, presenti-
tisque scriptionis vigore vendere sortes suas proprias et pa-
ternales in Horto et domo Zutyczubonskie in
suburbio Civitatis dicto Krakoviensi in platea eadem ver-
sus Ecclesiam Sanctae Crucis penes hortum alium praefati olim
Matthie usque ad rivalum dictum Potok spectabili Domino Gasparo
Pyezdzyczeski Consuli Leopoliensi eiusque legitimis successoribusque.
pro florenis Centum quadraginta Pecuniae Polonicalis, quos ab
ipso integre persolutos eidem de plenaria satisfactione quie-
tavit, meliorationemque omnem seu plus valens eidem Emphito-
ri donavit. Ac proinde praefatas sortes suas Paternales eidem
Emphitori cessit ac se suisque omnibus successoribus reforman-
do et exspirando cessit abcessit in perpetuam haereditatem.
Proque cautione omnimoda a quibuscumque personis sine iuris
cedit, siue etiam haereditario sese ad Binas sortes habentis
satis faciet quod hoc opus fuerit suis propriis sumptibus et
impensis prosequenda cavit ac sese in bonis suis omnibus
habitis et habendis inscripsit in forma obligationis et af-
fixionis plenissima et perfectissima. Ad resignationemque
faciendam deditque Plenipotentiam Honorato Domino Semioni Sca-
bino in iudicio Exposito Bannito Leopoliensi quandocumque celebran-
do praesidenti. Promittens se id totum ratum gratum firmumque
se habitura quicquid idem Plenipotens egerit ac determinaverit in
praemissis. In cuius rei fidem sigillum. Actum ut supra.

Quietatur Jacobus Jesuita
Comparens personaliter Famatus Michael Bril Pellio Civis Leo- 934.
poliensis palam ac libere recognovit. Quia Honoratus Jacobus Je-
suita Pistor Suburbanus Leopoliensis satisfecit sibi pro debito
florenorum Centum sexaginta quinque et grossorum decem pe-
cuniae Polonicalis. Ob quam satisfactionem eundem quieta-
vit.