877.

Comparens personaliter Honesta Dorothea olim Mathia Slakonij fi- 933.
lia per assumptum sibi ad eum actum Tutorem Formahi simul
nomine cuius et officio approbatum palam ac libere recognovit
se perpetuo et irrevocabili venditionis titulo vendidisse, presen-
tibusque mentionis vigore vendere, sortes suas proprias et pa-
ternales paternasque in Horto et domo Futyczbonskie in
Suburbio eiusdem Civitatis dicto Cracoviensis in platea eundo versus
sub Ecclesiam Sancti Matthaei versus hortum alium praefati olim
Matthaei usque ad vivarium dictum Potok. Spectabili Domino Gasparo
Pyegdzicefki Consuli Leopoliensi eiusque legitimis successoribus:
pro florenis novorum centum quadraginta Pecuniae Polonicalis, quos ab
ipso integre percepit eundem de plenaria satisfactione quie-
tavit, meliorationemque omnem seu plus valens eidem Emphy-
teutae donavit. Ac proinde praefatas sortes suas Paternales eidem
Emphyteutae nihil iuris quibuscumque successoribus reser-
vando se et exnunc prorsus ipsas abcessit in perpetuam hereditatem.
Proque cautione omnimoda a quibuscumque personis sine impedimento
dedit, sive etiam haereditario sese ad dictas sortes habens:
tunc toties quoties opus fuerit suis propriis sumptibus et
impensis praeposita cavit ac sese in bonis suis omnibus
mobilibus et habendis inscripsit in forma obligationis et asse-
curationis plenissima et perfectissima. Ad resignationemque
faciendam deditque Plenipotentiam Honorato Domino Semioniska:
sive in iudicio Exposito Bannito Leopoli gratiamque celebra-
do providendi: Promittens se id totum ratum gratum firmumque
se habitura quicquid idem Plenipotens egerit ac determinaverit in
praemissis. In cuius rei fidem sigillum. ut supra.

Quietatur Jacobus Jesuita
Comparens personaliter Famatus Michael Brulko Pellio Civis Leo- 934.
poliensis palam ac libere recognovit. Quia Honestus Jacobus Je-
suita Pistor Suburbanus Leopoliensis satisfecit sibi pro debito
florenorum centum sexaginta quinque et grossorum decem pe-
cuniae Polonicalis. Ob quam satisfactionem eundem quietavit.