881.
liquido et de certa scientia constare praefatum Martinum ex Pa-
tris et honestis parentibus nempe Honestis olim Alberto Kissa
et Anna iuxta ritum et observantiam Sanctae Romanae Eccle-
siae copulatis Coniugibus procreatum, ac postea Sancto Baptis-
mo esse providendum et inter probos et honestos connume-
retur et adscriberetur. Quam praefatum testimonium attestationem
idem inductor adhibentibus inseri et auctentice sibi extradi
petiit, quod obtinuit. In cuius rei fide sigillum est appressum.

Oblata Donationis Sacrae Regiae Maiestatis Broniowski.
Comparens personaliter Nobilis Stanislaus Broniowski de Braszow
recedendo a foro suo quouis proprio et competenti, sui aut
iurisditioni Civili quoad infrascripta recognoscenda abinet seque
incorporando et subijciendo obtulit ad Acta ista hasce literas
Sacrae Regis uthis ad bona quauis olim Laurentij Scistae Civis
Lubacoviensis ubicunque locorum consistentia et post mortem eius.
dem ad ipsum Regia uthis deuoluta, et praefato Nobili Stanislao
Broniowski per eandem Regem. Uthem his inscriptis literis
donata, quarum tenor talis.

Tenor Donationis Sacrae Regis uthis.
Sigismundus Dei Gratia Rex Poloniae magnus Dux
Lithuaniae Russiae Prussiae Mazoviae Samogitiae Livoniaeque
et cetera. Nec non Suecorum Gothorum Vandalorumque haereditarius Rex.
Significamus praesentibus literis nostris quorum interest universis et
singulis. Quod cum Nobilis Stanislai Broniowski de Braszow
incessessa erga nos obsequia fidem ac in obsequijs obeundis fir-
mam cognoscamus alacritatem, volentes beneuolum gratiam ei-
dem exhibere bona omnia ac res mobiles summatim pecu-
niarias Laurentij Scistae Civis Lubacoviensis nuper vita functi
di in oppido nostro Lubaczow, ac alibi ubiuis in Regno nostro
per eum depositas seu aliquouis modo existen ad nos et fi-
scum nostrum legitime deuolutas eidem Nobili Stanislao Bro-
niowski dandas et conferendas esse duximus, uti quidem
perpetuo damus et conferimus hisce literis nostris. Quae quidem
bona ac res summarie pecuniarias ubicunque ea sint apprae-