86/8.

numerata pecunia sine aliquibus pignoribus aut moribus sine
quibusuis ulterioribus ditionibus et tergiversationibus pro festo
Divi Martini Episcopi Anno Currenti venturo. Maioris autem
dihidinis et securitatis causa eandem summam Triginta Florenorum
inscribit et assignat in ijsis fortibus sub aedificio suo consistentibus
argfitis, ita quod si pro tempore prefixo et assignato non persoluerit
extunc in huiusmodi possessionem, vsum, et vsumfructum reali
intromittet et intromittent, eisque tamdiu vtentur donec
tota et aequipollens summa sibi supra descripta reportata et numerata
non fuerit, in forma obligationis plenissima et expeditissima.

967. Quietatur Paulus Piotrowski Mensator.
Comparens personaliter Religiosus Affonasyus Leopoliensis et Syndicus
dictus Conventus et Ecclesiae Sancti Corporis Christi Ordinis Beati Dominici
adversus Praesbyterium, una cum Raphaele Betzen Confratre
eorundem per Famatos Andream Mosinski Tutorem sibi ad eam
rem assumptum et officio approbati palam ac libere recognoverunt.
Quia Honestus Paulus Piotrowski Mensator subintrans
in bona mobilia et immobilia Leopoliensem satisfecit ipsam Conventui pro omnibus bonis mobilibus
et immobilibus, conscriptis, post apperna domestica, aliasque rebus et bonis
ad Religiosum Josephum Zianko eiusdem Ordinis et Conventualem
pertinentibus et post mortem per eundem illius Deuoluta,
de qua satisfactione eundem penitus quietarunt temporibus.

968. Additur Officium ad assignandum Predominia.
Comparens personaliter Religiosus Affanasyus Leopoliensis
uti Syndicus Conventus et Ecclesiae Sancti Corporis Christi,
et Raphael Betzen Ordinis Dominici Dominicani adversus Praesbyterium
nomine praefati Conventus et Ecclesiae per
Famatum Andream Mosinski Tutorem sibi ad eam rem
assumptum et officiose approbatum petierunt
a nobis quatenus ipsis adderemus officium Dominorum
iuris Theutonici ad assignandum ijsdem in domo lapidea
Ziankowska platea Iudeorum penes domum Iohannalem
et Casimiriowska parte ex unaque platea ad
Religiosum Josephum Zianko eiusdem Ordinis
professum post olim Martinum Boronko et
Annam Coniuges Cives Leopolienses Parentes.