920.

Mafometis Alcoran. Paraphrasis in instituta Claudij Contis
unonuld. Gilberti Poretani in vetetum antiquum. Officia Cicero:
nis et Zerowini cum commentis. Terentius cum quinque
commentis. Sermones manuscripti de veteri lege. Antony
Tumbetae in Methaphisicam Aristotelis. Statuta Regni
veteris editionis. Terentius cum commentis et jrombud. Ari:
stoteles de rebus naturalibus. Dictionarium Polonicum ma:
nuscriptum. Q. Curty Alexander magnus. Corpus juris in
duobus Tomis. Copulata Super octo libros Physicorum Mel:
chionis teling super instituta. Speculum Saxonis Polonicum
D. Sgerbis non compactum. Joannis Seidelini super In:
stituta. Specula Saxonis Polonica. Institutiones Civiles cum
commentis Egidy Perini. Novellarum Constitutionum Jacobi
Curiaty. Valerij Maximi de dictis et factis memorabilibus.
Sermones de Beata Maria a Sancto porta. Opera Joannis Me:
ser. Postylla Murety Polonica. Postilla altera Polonica la:
tina. Bellarmini de Controversijs Chromeri fidei. Postilla Lo:
conica Diatobyeki. Loci Communes Theologi Conradi klingij
Processus supplicationum de Victoria a Livonica. Constitutio:
num Sexterminis ad aliquot annos. Cassiodori Joanna
de Janna. Affumeron Abinzer colliget Auemois.
Libri in quarto. Institutiones juris Canonici Joan:
nis Cancellari. Cornely Musi divina Historia. Malleus
maleficorum. Christophori Lobelli disserentia juris Civilis.
Practica Criminalis Petri Folleni. Francisci Nigri de Episto:
lis conscribendis quatuor libri. Praxis trium Civilium Da:
mudery, ibidem Enchiridion parium. Apologia Alberti Na:
uicampioni duo libri. Dialogus Mysologicus Jacobslomei
Coloniensis cum alijs varijs operibus. Praxis pupillorum
Damudery. Oratio Oratorum Rodolphi Colonis Anno 1595
in Comitijs. Praeparationes ad devote Communicandum.
Expositiones titulorum juris Sebastiani Branti. Sermo:
nis Officia ibidem Terentius et alia. Sforae Civitatis
Joannis Care. Stanislae Orichouij Chimera. Propositia
D. Hieronymi Podarij ad Comitia Anno 1595. Porzadel
Praunij. Veterum Autorum Traditiones de arte Rhetorica