464
923.

Ioannis Petri Bembi. Epistolae Sadoleti. Confessionale pro jnstru-
ctione Confessorum Hieronymi Savonarola. Biblia Sacra. Gregorij de
Valentia de Sacrificio Missae. Petri Montani Sermones de Par-
tibus. Cornelij Vltraiectini. Florus Polonicus. Francisci Miran-
dulae. Adagia Erasmi Roterodami. Andreae Georgij
Mocenipedii. Formulare jnstrumentorum Arithmetica. Francisci
Joannis Hotmanini Partitiones juris. Petri Bunelli Epistolae.
Contrapositorum in Vtroque testamento. Pantoplion Georgij Pichrij et
Hortus amoenum secundus. Augustini Sermones. Enarrationes in Evangelia
Jacobi de Voragine Sermones. Enarrationes in Evangelia
Thomae de Aquino. Concilium Tridentinum. Pisonis Brixiensis.
ciorumque jnsuperscriptiones. Justi Lipsij Politica. Orationes
et Epistolae Mureti. Epistolae Enoviorum Virorum Selectae. Christophori
Longolij Epistolae. Farrago Ciuilium actionum. Rudolphi
Ardentis Homiliae. De Passione Domini Joannis Calcaei. Ele-
giae. Dialectica Cornelij et Ludouici Viuis et exercitamenta
phrates Mantuanj. Andreae Tyragnelli de
by Comidiae Macrobij. Organum Artis. Grammatica Diale-
ctica et Rethorica Cornelij in vno Opere. Dictionarium Joa-
nis Murmelij. Caelij Sedulij Carmina in quatuor Tomos. Groma-
tensium opera in quatuor Tomos. Porphyrij Isagoge. Titel-
mani de Consideratione vtriusque Naturalium. Compendium
officiorum Naturalis Hieronymi Savonarola. Differentiae Ciuilis
et Saxonici. De copia verborum Erasmi. Musicae compe-
dium per Henricum Fabri. Francisci Titelmani Phisica et
aliorum. Joannis Milij poemata. Compendium Consectatio-
num Joannis Bundery. Historiae Diuinae Passionis Joannis
Favi. Enchiridion Friderici Nauseae. Postilla Antonij Honigste-
inii. De re metrica Jacobi Micilli. Dialectica Hunei. Time-
ra Stoi. Onoforij. Mercurij Gallo Belgici Historia. Sermones
Dominicales Jacobi de Voragine. Sermones de Sanctis Jaco-
bi de Voragine. Rodulphi Ardentis Homiliae. Speculum
quaestionum Moralium Joannis Cari. Jacobi Gorscij de fi-
guris Grammaticis. Arithmetica Gemmae Frisij. Augustini