924.

Hunai, Dialectica. Rhetorica Soarij. Melchioris Klingij
super Institutiones. Compendium de Regulis iuris Georgij
Vincemij. Antonij Bonfinij de pudicitia coniugali. Osorio
nes aliquot sermones cum commento. Ludouici Viuis in
Aurelica Virgilij. Summa Dialecticae Joannis Casi. Comelij
Physica. Apologia Francisci Montani Societatis Jesu contra Panisi:
Apologia Joannis Pindeni contra Haereses. Conci-
onum Granatensis quartus Tomus. Fulgentij Mytologia:
onum. Idem libellus. Rhetorica Ciceronis ad Herennium.
Idem de Amicitia cum notationibus Bartholomaei Sorini. Homulus de:
in Dießemij. Idem vita honesta. Hieremij Joannis Stun:
de officijs. Idem de informatione orationis. Simonis Aca:
gratia. Adami de ludis honestis. Ars bene moriendi. Simonis Aca-
demij de ludis honestis. Ciceronis de partitione oratoria. Xene-
phon. In Aratorem. De anima hominis. Pro fide Christiana contra
Epicurum. De anima hominis. Peregrinij. Nouum testamentum latine. Petri
Thomae Dartis. Artis Notariae. Speculum linguae latinae cum
nali. Floretum. Omnium gentium mores Joannis Boemij. Omnium
Italici. Omnium gentium mores Joannis Boemij. Omnium
gentium mores diuersae editionis. Aduersarij Dionysij
de Diuisione orationis. Prouerbia Salomonis. Euclidis
elementa fidem. Enchiridion Ecclesiasticae. Meditationes Theodori Ordi-
nis Armenorum. Enchiridion Ecclesiasticae. Meditationes Theodori Ordi-
nis Chemiaren. Examen ordinandorum. Institutiones
Justini cum commento Allobrogis. Canisij pars prima de
fide Spe, charitate. Arma Apostolorum in Zuinglianos
Petri Stronge. Praxis Ciuilium Damaderij. Effrem Artis
libri decem. Andreae Masij de ponderibus. Benedicti Her-
besti in Epistolas Ciceronis et alia. Valerij Maximi dicto-
rum et factorum. Matthiae Michouiensis de conformanda sa-
nitate. Polybij de diaeta salubra. Polonij Cro-
meri. Fabius de missa et de institutione liberorum Sado-
leti. De missa Evangelica Laurentij Surij. Marti-
ni sermones tres synodici. Laurentij Surij. Histo-
riae Horatij Tursellini Societatis Jesu. Divi Bonaventurae in
Euangelium Lucae. Catechismus Romanus Tridentinus.