In plenaria residentia Consulari comparens personaliter Spectabilis
et Famatus Simon Krawcowic Pellio Consul Lublinensis ad infrascripta
item Honestus Stanislai Goyski Artis Pellionum Socius iuridice pro-
pter perhibendum veritatis testimonium Citatus, et ab officio diligenter
examinatus Sub iuramento in officium suum Consulare
et praestito, palam ac liberis verbisque formalibus infrascriptis recognouit.
Iż roli bożey to iest Roku Pańskiego Simon Judy gdy on
zobit za Poniedziel libo za dwa nie wiem, iąm yego mu
zaplacit iako przyswi me zadnemi pieniędzmi y Jam roboty
dzingto, ani wzlamas, ani yego w Gronostaiach
mi glaskac, gdy niechcial, ani wolamas, ani yego w Gronostaiach
list ktory yego to Goyskiego onath a na ten list
gdy u mnie robit kupita byla odemnie, ktore liso slament Jaglo:
kif dami so dwadzisia y dwa. Quoniam attestationem supra:
Josephus Stanislai Goyski Artis praesentibus cum Consulario Lublinensi Protocolo exhalatum.
Ex Actorum Consularium Lublinensium.

Quoniam aut est deductus se obijci criminis immunem esse
mihilo eiusmodi commisisse, quod sua bona fama nocerede:
bedet, petijt sibi ius, suasque proprias per Citalos exchadi. Salua
via agendi ratione obiectorum contra ipsos reformata.
Atque Contubernij Pellionum Leopoliensis
Actorum obiecti criminis non posse esse immunem, quoniam do:
quidem non ab officio Consulari Lublinensi, verum a Contuber-
nio Pellionum Lublinensi testimonium illi erat importandum,
quod quia ipsi, licet illud ibi peteret denegatum. Et ideo ad
officium Consulare confugit. Quoniam aut Citalos modernis de:
cretum erat per praesens officium has contra modernum Acto:
rem a Contubernio Lublinensi inferre, proinde eidem decreta sa:
tisfacientis, eiusmodi has ad ipsius inferunt, quas petebantle:
gi. Quibus perlectis, Actor petijt eandem Actis praesentibus in:
seri, et obtinuit. Tenor aut Citarum erat talis.

Tenor Citarum Contubernij Pellionum Lublinensis
Nam wielce Urodzonym Panom y Mężom Panom Czesnikom
Wgom ze Lwowa list ona byey oddan.
Panom wielce laskawi PP. Bracia
Służby nasze życzliwe do łaski Wms pilnie zalecamy y: