58.
marito suo praefato proprio labore acquisitis perveniret ac Paulina
Reginam suam affinem providere, praemissis privis et reverentiis
certis rationibus mentem eorundem coniugum ad id permoveruntibus,
hoc autem est: Quia praefata Regina facultates et substantias
eorundem coniugum fideliter et sedulo inseruierit ampliavit
et dilatavit, in rebus plerea adhaesit et in senecta praesertim
ser defuit, necnon in longo satis ergo diuturno quo ab aliquot
annis correpta est morbo non secus acsi filia eius esset propria
se non deseruit neque deseruit, sibique in omnibus succesqs se acco-
modat: Sic itaque et actis memoratae Dorothea adducta rombis
eidem Szaphata Regina in recompensam bene meritorum et famulitii
per baptistam suum Meliorem qui ad eadem consentit et sec
omnia coram Dominis Consulibus circa rationem se confirmaturum
et ratificaturum submisit et obtulit, nimirum secundam quadring-
gentorum florenorum Polonicalium, statim post morte alterutrig
hoc est secu suam sive etiam mariti sui (salva et integra mutua
bonorum Ordinatione Anno 15. Septuagesimo secundo coram Officio
Consulari Leopoliensi facta in toto permanente) legavit et donavit.
Quam Florenorum quadringentorum pecuniae summam simul post
decessum sive suum sive etiam sei mariti eidem praefata Regina
solventur sed et manenari. In defectu vero realisationis et refu-
sionis ipsius extatit in dicta summa florenorum quadringentorum
eidem Regina memorata ambo coniuges praenominati hec loca
et aedificia seu habitationes ad usumfructum erga ad refusionem
praefata summae in domo lapidea sua propria Liczkowska ante
quivis nuncupata, penes Szeynowską et Janaiowska lapideas
parte ex utraque iacent assignaverunt, de dole afuique ussioni. Nem-
pad tas izbka sidebre na gurze. 10 Prsecivko Eysse sidebce
sklep. 10 Przy isdebce na guoze komora. 10 Lewszu wody,
loci secretions water Drzwowka. Quibus locis et aedificiis seu
habitationibus praefata Regina et sui succesores haurispere usus pro-
ad ipsi vt praefertur Summa memorata non fuerit refusa: nihil
vone usughutus ex suma essentiali defalcan et imminendo. Fueri
praefatam Reginam priusquam aliquem memoratorum coniugu
Melchioris et Dorothea ex hac vita decedere contingerit, extant hoc
legatum talism quadringentorum florenorum donationis sui ma-
in ipsos Donatores devolvetur: Quod legatum modo praemisso rege-
sentia et consensus Dati Melchioris Osnoski factum, idem Mel-
chior coram Officio Consulari Leopoliensi se confirmaturum et ratifi-
caturum obtulit et submisit, ad cujus supra expressa exomne as-
sensit et iis augicievit sine vlla relaxatione et revocatione: In
quorum omnissorum fidem evidentiusque testimonium sigillum Offi-
cii Advocatialis Leopoliensis praesentibus est appressum. Ex