Swiadczemy Ziemie Mołdawskiey że Stanąwszy oblicznie przed
nami przed Radą naszą Proszony kiersztą Logofet i z szwa-
grem bratem swoim przełożył przed nami że ma długu pew-
nego u Stanisława Wilczka Mieszczanina Lwowskiego
według cyrografu od niego danej tysiąca i siedmsset zło-
tych to zeznał przed nami, że czyni Plenipotentem Gawriła
Brata swoiego dla wyciągnienia długu tego któremu to Gaw-
riłowi iako Przełożonemu kierszcie Logofetowi wolno ten
dług dać, darować, albo gdzie chce obrocić. Co i na potym
Przełożony Stanisław Wilczek gdy się z Gawriłem roz-
prawi, tedy tak od samego kierszcie Logofeta iako i od potom-
stwa iego żadnego przynagabania o ten dług mieć nie bę-
dzie. Co dla lepszey wiary i pewnosci Pieczęć naszę przy-
łożyć roskazalismy. Pisan w Jasiech die 23 July Anno
Domini 159 quarto. Przy czym tes byli na ten czas Stephy
Bernt Paweł Szembel Mieszczanie Lwowscy, Lukas z Se-
sulina, Pintia z Czasłoia Mołdawiani. Actum et Datum
ut supra. Jakub Kowalicki Podstarościc Śniatyński etc.
Extrait et correctum ex Actis Curia Regati Sniatynensis
Qua inscriptione modo praemisso lecta et in Acta ma can-
cellaria inserta, idem Stanislaus Wilczek Civis Leopoli-
ensis, erga contra Infidelem Bernat Judeum Sniatynen-
sem et Scabinum et Stanislaum Jedembek Cives Leopo-
lienses, atque contra Famosum Joannem Dambrowski Cives Leopo-
lienses, et relationem Famuli Civitatis heri ad residentiam testi-
monium legitime citatos. Quo comparentes fecit idem
Stanislaus Wilczek Officioze examinari. Requisiti itaque
per Officium nostrum illi quidem scit Wolfgangus Bern
et Stanislaus Jedembeg per se Judeus vero praedictus
per Honestum Joannem Dambrowski tutorem sibi ad
eum actum assumptum se recognoverunt: Jesmy byli
przy tym iako Tatarzy miasto samo spalili, i gdy Gaw-
riło Wołoszyn domagał się długu dtorczonego od Wilczka
a cyrografu nie uratował gdy go spalił, tenże Wilczek iako
w Liście stoi że tamten cyrograf cassował i wrocić go obie-
cał. Quod suum testimonium eis Cives Jurati corinthi-
tia teste, Judeus vero per erectionem duorum digitorum
iuramento corporali comprobarunt.
Testimonium pro Wilczkibus Slno mo wa.